Script ^{
    Mod_ShuRG ~{
        50=Сколько пиратов вы хотите нанять?
        3=Сейчас посмотрим...<br>...<br>Твой корабль, <Player>, в отличном состоянии. Он не требует ремонта.
        4=Сейчас оценим стоимость ремонта...<br>...<br>Так, так... Наши расценки составят <0> cr. Но, учитывая твой статус в пиратской иерархии, мы сделаем тебе скидку в <1>%. Итого цена ремонта составит <2> cr. Ну как, идет?
        5=Да, чуть не забыл. У тебя на корабле установлено оружие доминаторов. И как ты, наверное, уже знаешь, для его починки нужны ноды. Скажем, <0> нд. нам хватит.
        6=Ну как скажешь, <Player>. Правда, я бы советовал починиться - при такой-то смехотворной цене, но это уже твой выбор.
        7=Отлично, твои бабки сняты со счета. Наши техники уже закончили работу. Иди на корабль, <Player>, и принимай работу.
        8=Отмена атаки
        9=Как ты знаешь, <Player>, пираты часто предстают в виде неконтролируемого стада, несущегося на зов добычи. Жаль только, что в битвах с доминаторами наши ребята часто трусят.<br>Но ты, как пиратский барон, сам можешь направлять поток пиратов в нужное тебе русло. Как правило, собравшиеся в секретном секторе бандиты бездельничают, развлекая себя сбиванием астероидов и дожидаясь работы. Они и являются наилучшей кандидатурой для атак.<br>Допущенные в святая святых пираты далеко не так трусливы, как обыкновенные раздолбаи, и лучше подчиняются приказам, которые ты можешь отдавать в ходе битвы. В силу мощности двигателей наши парни не летают больше, чем на <0> парсек. Также ты не можешь отправлять больше, чем один отряд сразу.<br>Сейчас в <clr>Дицее<clrEnd> ошиваются <1> свободных головорезов. Текущая стоимость найма одного бойца составляет <2> cr., плюс небольшая сумма денег на заправку, она зависит от расстояния отсюда до цели.<br>Ну что, <Player>, будешь нанимать пиратов?
        10=Извини, но сейчас уже отправлена одна ударная группа, новую нанять не выйдет.
        11=Ну нет так нет. Обращайся, если захочешь организовать другой набег.
        12=Итак, проверим заказ:<br><br>-------------------------------<br>Целевая система - <0><br>Количество пиратов - <1><br>Стоимость найма - <2> cr.<br>Деньги на заправку - <3> cr.<br>Итого: <4> cr.<br>-------------------------------<br><br>Ну что, посылаем головорезов в систему <5>?<br>
        13=Твой приказ ретранслирован всем пиратам. <0> головорезов уже летят к звезде <1>. Надеюсь, ты не останешься в стороне, как спонсор этого веселого действа.
        14=Готовлюсь к прыжку в систему <0>, босс. Не отвлекайте меня.
        15=Говорите, босс, я весь в вашем распоряжении.
        16=Вас понял, босс. Лечу к звезде <clr>Тортугац<clrEnd>.
        17=Вас понял, босс, атакую корабль <0>.
        18=Приветствуем тебя, <Player>!<br>Мы можем починить твой корабль со скидкой <clr>85%<clrEnd> или организовать пиратский набег на интересующую тебя систему. А может, тебя интересует уникальное оборудование в нашем магазине?<br>В любом случае, чувствуй себя как дома.
        19=Босс, я отступаю в систему <clr>Тортугац<clrEnd>.
        21=И кого же, собственно, надо атаковать?
        22=Как скажете, босс. Передам остальным, чтобы сосредоточились на более приоритетных целях.
        23=Следую на <clr>Роджерию<clrEnd> для всеобщего сбора, босс.
        24=К сожалению, сейчас в <clr>Дицее<clrEnd> нет свободных пилотов. Обратись позже.
        25=пустойтекст
        26=На экране бортового компьютера появляется лицо коменданта Роджерии:<br>"Мы к твоим услугам, верховный барон. Что-то стряслось? Где-то понадобилась помощь братства?"
        27=Вас понял, босс. Ретранслирован остальным, чтобы срочно летели в <0>.
        28=Никак нет, босс. Система находится слишком далеко, наши гипердвигатели не могут преодолеть такую дистанцию.
        29=Невозможно, босс. Гипердвигатели наших пиратов не могут преодолеть такое расстояние, в подкреплении Роджерией отказано.
        30=Роджерия докладывает, что в Дицее сейчас находятся <0> пиратов, босс. Их вызов обойдется в <1> cr. Подтвердите запрос.
        31=Что-то ещё?
        32=Да, я согласен заплатить
        33=Я согласен заплатить <0> cr. за ремонт не требующий нодов.
        34=Спасибо, но я передумал
        35=Ясно
        36=Не сомневайтесь
        37=Конец связи
        38=Возвращайся назад
        39=Нужно атаковать корабль
        40=И передай этот приказ всем остальным
        41=Я хочу организовать пиратский набег
        42=Мне нужно починить корабль
        43=Отмена
        44=Отмена атаки <0>
        45=Да, поехали!
        46=Нет, просто связь проверяю
        47=Приказываю всем атаковать систему <0>
        48=Запроси подкрепление
        49=Подтвердить
    }
}
ShipInfo ^{
    AddInfo ^{
        CustomInfos ^{
            ShuTarget ^{
                Description=???
                Icon=1
                Name=Target
            }
            kostyl ^{
                Description=Инфошка-костыль.
                Icon=1
                Name=kostyl
            }
        }
    }
}