Script ^{
    Mod_RevTerrorist ^{
        6=<0>
        AddPoints=<br><br>Получено опыта: #0# очков.
        BKDestroyedAfterEvent=Бизнес-центр #0# в системе #1# уничтожен! По понятным причинам забрать награду уже не получится.
        BKDestroyedByTer=Трагедия в системе #0#! Доведенный до отчаяния рейнджер уничтожил бизнес-центр #1# при помощи кварковых бомб. Свой поступок он объяснил невозможностью выплатить кредит. На внеочередном заседании Галактического Совета было принято решение о выплате пособия малоимущим рейнджерам, чтобы впредь не допустить подобных инцидентов.
        BKGrantsReward=Вы настоящий герой, #0#! Ваши решительные действия спасли множество невинных жизней! Кроме того, уничтожение нашей станции нанесло бы тяжелый удар по экономике всего сектора! От имени сети бизнес-центров, позвольте вручить вам особенный подарок: микромодуль #1#!<br>
        Back=Назад
        Boom=#0#:<br>- Аллах Акбар!
        Close=Конец связи
        NotEnoughMoney=Эх, я бы помог тебе с выплатой долга, жаль только не располагаю подобной суммой...
        PlayerAsksForDebt=А сколько ты им задолжал?
        PlayerNotIntrested=А, ну да, правильно, так и надо буржуев этих бить!
        PlayerPaysOffDebt=Слушай сюда, террорист. Бери #0# cr. и отстань от несчастной станции!
        PlayerTakesReward=Был рад помочь!
        RewardEther=#0#, загляните в наш бизнес-центр #1#. Мы хотим поблагодарить вас от имени всех сотрудников!
        TerAnswer1=#0# cr. А почему ты спрашиваешь?
        TerAnswer2=Ладно, так и быть, уговорил, не буду я взрывать их
        TerStartAnswer=#0#, не мешай, я лечу отдавать долг кредиторам, хе-хе.
        TerThanks=Спасибо тебе, #0#, выручил коллегу-рейнджера в час нужды. Век не забуду!
        WarToTer=#0#:--->#1#<br>- #1#, вам следует немедленно развернуть свой корабль и совершить посадку на планету #2#, где вас ждёт справедливый суд!<br>- Не так быстро, для начала мне нужно расплатиться с долгами.
    }
}
