Script ^{
    Mod_RevWarriors&Pirates ^{
        3=По непроверенным данным стало известно о диверсионной операции в системе <0>. Группа пиратов готовит нападение на Военную Базу <1>. Возможно, эти сведения были фальсификацией, однако правительство планеты <2> взялось за повышенное обеспечение охраны базы
        4=Военная база в системе <0> уничтожена! Дерзкая попытка пиратов уничтожить орбитальную военную базу увенчалась успехом. Однако, буквально в последний момент перед взрывом из базы были выброшены четыре кварковые бомбы, которые от взрыва базы сдетонировали, тем самым уничтожив атакующих ее пиратов. Мы попросили прокомментировать случившееся власти системы <1>, однако в ответ услышали отказ.
        5=Сегодня была отражена атака пиратов на военную базу <0>! Этот день войдет в историю!
        2=Враги атакуют, а вы тут прохлаждаетесь!
        1=В ангар
    }
}