PlanetQuest ^{
    ItemForPlanetQuest ^{
        110=none
        111=none
    }
    List ^{
        110 ~{
            Access=1
            Dif=37
            Genre=менеджмент с элементами файтинга
            Group=2
            Image=Bm.PQI.ShuQuest_02
            Length=4
            Name=Long Live the Ranger
        }
        111 ^{
            Access=1
            Dif=37
            Genre=файтинг
            Group=2
            Image=Bm.PQI.Olympiada_02
            Length=2
            Name=Кулачные бои
        }
    }
    PlanetQuest ^{
		46=Mods\ShusRangers\ShuQuest\DATA\Quest\Rus\Colonization.qmm
        110=Mods\ShusRangers\ShuQuest\DATA\Quest\Rus\LongLiveTheRanger.qmm
        111=Mods\ShusRangers\ShuQuest\DATA\Quest\Rus\mark05.qmm
		//Prison=Mods\ShusRangers\ShuQuest\DATA\Quest\Rus\Prison.qmm
		//PirateClanPrison=Mods\ShusRangers\ShuQuest\DATA\Quest\Rus\PirateClanPrison.qmm
    }
    StartText ^{
        110=Кто не мечтал в детстве стать королем? У Вас есть уникальная возможность воплотить мечту в жизнь!
        111=Вас ожидает некое специальное задание. Прежде всего нужно выяснить, зачем же им понадобился рейнджер среднего телосложения.
    }
}
ShipInfo ^{
    AddInfo ^{
        CustomInfos ^{
			ShuQuest_Colonization ^{
                Icon=0
                Name=Превращает незаселенку, заселённую в ходе квеста "Колонизация", в нормальную заселённую планету
                Description=NoShow
				OnActCodeTypes=t_OnLeavingForm
				OnActCode ^{
					//Игрок успешно завершил текстовый квест "Колонизация", предполагается, что прямо сейчас он переводится на форму незаселёнки
					01=if(QuestsStatusByNom(2, 46) == 2)
					02 ^{
						01=dword planet = GetShipPlanet(Player()); //Якобы колонизированная игроком планета
						02=if(!planet)
						03 ^{
							01=ShipDeleteCustomShipInfo(Player(), 'ShuQuest_Colonization');
							02=exit;
						}
						04=if(PlanetOwner(planet) != None)
						05 ^{
							01=ShipDeleteCustomShipInfo(Player(), 'ShuQuest_Colonization');
							02=exit;
						}
						06=if(!fun_init)
						07 ^{
							01=int fun_init = 1;
							02=unknown GetPlanetOrbitProbe = ImportedFunction('UtilityFunctions', 'GetPlanetOrbitProbe');
						}
						08=dword star = PlanetToStar(planet);
						09=PlanetRace(planet, People);
						10=if(!StarOwner(star)) //Система под контролем Коалиции
						11 ^{
							01=PlanetOwner(planet, People);
							02=RelationToRanger(planet, Player(), 100);
						}
						12=else if(StarOwner(star) == 2) //Система под контролем клана
						13 ^{
							01=PlanetOwner(planet, PirateClan);
							02=RelationToRanger(PlanetPirateClan(), Player(), 100);
						}
						14=else //Система под контролем ещё какой-то хероты, выгоняем игрока с планеты
						15 ^{
							01=ExtremalTakeOff();
							02=PlanetOwner(planet, Kling);
							03=RelationToRanger(planet, Player(), 100);
						}
						//Все эти глобалки прописаны в скрипте ShuQuest, а также в самом модифицированном квесте "Колонизация"
						16=PlanetEco(planet, 1); //Тип экономики - смешанная
						17=PlanetGov(planet, GQuestVarExt_Colonization_PolitRegime); //Устанавливаем планете строй, выбранный игроком в квесте
						18=PlanetPopulation(planet, round(0.001 * GQuestVarExt_Colonization_Population)); //Население планеты зависит от её населения в квесте
						19=PlanetInventionLevel(planet, 7, max(GalaxyTechLevel() - 1, 1)); //Общий ТУ планеты выставляем почти вровень с текущим ГТУ
						20=PlanetBoostInventions(planet, round(0.66 * (CurTurn() - 300))); //Также накидываем планете дневных норм развития, чтобы она отставала от всех прочих развитых планет, но не слишком сильно
						//Снимаем с орбиты незаселёнки все зонды (если есть) и переносим их на склад
						21=for(int i = 0; i < GetPlanetOrbitProbe(planet, -1, 0); i = i + 1)
						22 ^{
							01=dword probe = GetPlanetOrbitProbe(planet, i, 1);
							02=if(probe) AddItemToStorage(planet, probe);
						}
						23=if(PlanetOwner(planet) == Kling)
						24 ^{
							01=ShipDeleteCustomShipInfo(Player(), 'ShuQuest_Colonization');
							02=exit;
						}
						//В зависимости от выбранного в квесте типа планеты генерируем несколько подходящих ему кораблей
						25=int type = GQuestVarExt_Colonization_PlanetType;
						26=if(type == 1) //Военный
						27 ^{
							01=dword ship = BuyWarrior(planet, 200);
							02=ShipRefit(ship);
							03=ship = BuyWarrior(planet, 150);
							04=ShipRefit(ship);
							05=ship = BuyWarrior(planet, 100);
							06=ShipRefit(ship);
							07=ship = BuyTransport(planet, 0, 100);
							08=ShipRefit(ship);
							09=RelationToRanger(ship, Player(), 100);
						}
						28=else if(type == 2) //Транспортный
						29 ^{
							01=ship = BuyTransport(planet, 0, 200);
							02=ShipRefit(ship);
							03=RelationToRanger(ship, Player(), 100);
							04=ship = BuyTransport(planet, 1, 150);
							05=ShipRefit(ship);
							06=RelationToRanger(ship, Player(), 100);
							07=ship = BuyTransport(planet, 0, 100);
							08=ShipRefit(ship);
							09=RelationToRanger(ship, Player(), 100);
							10=ship = BuyWarrior(planet, 100);
							11=ShipRefit(ship);
						}
						30=else if(type == 3) //Пиратский
						31 ^{
							01=ship = BuyPirate(planet, 0, 175);
							02=ShipRefit(ship);
							03=RelationToRanger(ship, Player(), 125);
							04=ship = BuyPirate(planet, 0, 150);
							05=ShipRefit(ship);
							06=RelationToRanger(ship, Player(), 100);
							07=ship = BuyPirate(planet, 0, 75);
							08=ShipRefit(ship);
							09=RelationToRanger(ship, Player(), 100);
						}
						32=FormChange('Planet'); //Переводим игрока на форму обитаемой планеты, иначе по умолчанию он будет перекинут на форму незаселёнки
						33=ShipDeleteCustomShipInfo(Player(), 'ShuQuest_Colonization');
						34=exit;
					}
					//Игрок провалил квест, либо, каким-то непонятным образом, скипнул его нормальное завершение
					03=else if(QuestsStatusByNom(2, 46) > 2)
					04 ^{
						01=ShipDeleteCustomShipInfo(Player(), 'ShuQuest_Colonization');
						02=exit;
					}
				}
			}
		}	
	}
}
Quest ^{
    SendLetter ^{
        119 ^{
            End=Наконец-то, наконец-то! Я уже подумывал разорвать контракт и объявить награду за вашу голову, чтобы груз доставил кто-нибудь с лучшими скоростными характеристиками.
            End=Хм? Не ожидали, что за доставкой явится лично заказчик? <Ranger>, даже мне иногда нужно спускаться в плебейский мир - он напоминает мне, сколь тернистым был путь к высотам, держа начеку.
            End=Я вижу в вас достаточно предприимчивого гуманоида, <Ranger>. Давайте заключим пари? Если вы не станете мультимиллиардером в ближайшие пятьдесят лет, то будете обязаны проработать на моих дизодановых шахтах до конца своих дней. Нет? Жаль, жаль. Похоже, мне всё-таки не удастся разбавить этот скучнейший день. А теперь попрошу свою посылку, как только контейнер пройдёт верификацию, вы получите свою награду.
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Programms,Nod,Artefact
            Start=<Ranger>, вы в курсе, что здесь, на планете <FromPlanet>, располагается один из крупнейших музеев вооружения в Галактике? Да, тот самый музей, что хранит более <clr>пятисот тысяч<clrEnd> единиц оружия и раритетной боевой техники. У нас есть буквально всё, от <clr>дубины-бадубы первого малокского вождя<clrEnd>, до <clr>первого поколения плазмотанков<clrEnd>. Впечатляюще, не правда ли? О, уверяю вас, <Ranger>, никаких подделок, все наши экземпляры - <clr>единственные и неповторимые оригиналы<clrEnd>!
            Start=Но периодически происходит то, о чём администрация музея предпочитает умалчивать: суммы, предлагаемые некоторыми коллекционерами, порой не позволяют сдерживаться даже малоку. И, как всегда, больше всего за раритеты обычно предлагают человеческие олигархи и бизнесмены.
            Start=Но поторопитесь:  изолированные шахтеры не сумеют удерживать оборону дольше <Day> дней, и тогда нам придётся навсегда забыть о месторождениях дизодана планеты <ToPlanet>, взорвав шахту кварковой бомбой.
            Start=Доставку покупатель оплатит целиком за свой счёт, и, если вы управитесь за <Day> дней, то можете рассчитывать на солидное вознаграждение в <Money> cr.
            Status=Warrior
            SysName=Usl_108
            ToRace=People
        }
        120 ^{
            End=О, это вы, <Ranger>...
            End=Кто-нибудь, позовите доктора! Рейнджер, что с вами произошло? Неужели вы открывали контейнер? Не был закрыт? Ну, это уже ваша вина, что не проверили изначально. Так и быть, учитывая целостность груза, лечение мы предоставим вам бесплатно, но на компенсацию пожёванных переборок и корабельного интерьера можете даже не рассчитывать. Всё равно стабильная связь с <FromPlanet> сейчас невозможна из-за сильнейших солнечных штормов.
            End=Ох, что это с грузом? Чем нужно думать, чтобы сражаться врукопашную с генетически-модифицированным фарюком? Ладно-ладно, я понял. Прошу принять своё вознаграждение и немедленно удалиться из здания правительства, пока вы не успели подловить меня на очередную дополнительную выплату.
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Programms,Nod,Artefact
            Start=Да, есть у нас для вас кое-что. Простое курьерское задание, ничего сложного для кого-то с вашей репутацией, <Ranger>. Если управитесь до <Date>, доставив груз на <ToPlanet>, системы <ToStar>, то получите полные <Money> cr., никаких комиссий. Контейнер уже подготовлен к погрузке.
            Start=Что? Разве вы не знаете трёх основных заветов частного почтового работника: "<clr>Никогда не изменяй сделки, никаких имён, никогда не открывать груз<clrEnd>"? Тогда почему вы только что попытались нарушить их все одновременно?
            Start=Ладно-ладно, не кипятитесь вы так, будет вам информация. Вам нужно всего лишь доставить совершенно безобидный, домашний <clr>токсичный фарюк-сталеед<clrEnd>. Возможно, вам даже повезёт, и он не успеет выйти из сезонной спячки к тому моменту, как вы долетите до пункта назначения. Открытый космос, знаете ли, способен играть злую шутку с биоритмами самых разных живых существ. Если, конечно, вы не станете трясти контейнер или ввязываться в затяжные бои по дороге. Беритесь, <Ranger>, такие деньги на отстреле астероидов вам не заработать.
            Status=Any
            SysName=Usl_109
            ToRace=Maloc,People,Fei,Gaal
        }
        121 ^{
            End=Приветствую вас, <Ranger>. Мы изучили привезённый вами груз и можем подтвердить, что с заданием вы справились успешно, а значит, гонорар в <Money> cr. от имени третьей ветви семьи Сааль-Ери теперь ваш.
            End=Однако, немного странно. Сопоставив применение <clr>темпорального нейтрониума<clrEnd> с актуальными чертежами устройства лайнера, отправленного нам с <FromPlanet>, мы так и не смогли ничего понять. Согласно схеме, задумывалось просто <clr>покрасить двигатель в красный<clrEnd> и добавить <clr>темпоральный нейтрониум<clrEnd> в состав вводимого гипертоплива, как на скоростных, крайне небезопасных гоночных вариантах.
            End=Если вы когда-либо обнаружите ещё запасы этого вещества, обращайтесь к любому из представителей семьи - мы заплатим хорошие деньги.
            FromRace=Maloc,Peleng,People,Gaal
            GovernmentAward=Programms,Nod,Artefact
            Start=Разрази меня гром, да это же <Ranger>! Три тысячи смершей! Вот уж не ожидал увидеть такую известную личность в клане лично. Ну что, анга, не желаешь в очередной раз посодействовать честному пиратскому ремеслу? Мы с братками недавно облапошили огроменный такой фэянский лайнер, напичканный не по-фэянски устаревшим вооружением, и обнаружили на нём целую порцию <clr>темпорального нейтрониума<clrEnd>.
            Start=Понятия не имею, как он оказался на борту обычного лайнера, и почему в устройстве этого фиолетового кораблика не удалось адекватно разобраться ни одному из нанятых нами яйцеголовых, но ты уж постарайся, <Ranger>, и отвези этот груз нашим более смышлённым парнишам на планете <ToPlanet>, системы <ToStar> за <Day> дней. Процент из общака гарантирую, слово пирата.
            Status=Pirate
            SysName=Usl_110
            ToRace=Maloc,Peleng,People,Gaal
        }
        122 ^{
            End=Добро пожаловать в ад, <Ranger>! Удивительно, как тебе удалось приземлиться, не будучи сбитым расплодившимися доминаторскими ПВО. Да, эта выженная пустошь здесь, на юге, теперь наш второй дом, а свистящие у висков ракеты - ежедневная рутина.
            End=Нам еле удаётся сдерживать основные силы этих тварей на захваченном материке - мы уже потеряли два мегаполиса, когда келлероиды попытались утилизировать размещённые рядом атомные электростанции, и эта твоя пушка окажется нам весьма кстати.
            End=Чувствуешь запах? Это гипертопливо, сынок. Больше ничто в мире не пахнет так.
            End=Я люблю запах гипертоплива поутру. Однажды мы бомбили эквентор, совершивший экстренную посадку, и когда всё закончилось, я лично взобрался на его останки. Там уже никого не было, даже ни одного проклятого тостера. Но запах! Весь остов эквентора был им пропитан. Это был запах… победы!
            End=Когда-нибудь эта война закончится.
            FromRace=Gaal
            GovernmentAward=Programms,Nod,Artefact
            Start=<Ranger>, у нас к вам срочное и неотложное поручение. Наши коллеги, планета <ToPlanet>, в системе <ToStar>, открыли новый фронт на южном полюсе, где доминаторы оккупировали целый материк, изобилующий полезными ресурсами.
            Start=И на этом проблемы наших союзников только начались! Доминаторы, оказавшиеся отрядом келлероидов, отрезанных от центральной сети ввиду загадочной диверсии блазероидов, произошедшей месяц тому назад, вместо того, чтобы продолжить действовать по заданному протоколу или просто отключиться, стали формировать <clr>собственный мозговой центр<clrEnd>!
            Start=Учёные Галактического Совета полагают, что у келлероидов, ввиду отсутствия ключевой клисанской органической составляющей (надеюсь, я только что не сболтнул ничего сверхсекретного?), ничего не выйдет, и максимум, с чем придётся иметь дело войскам <ToPlanet> - это огромной наземной версией бертора, и проигнорировали проблему!
            Start=Даже если головастики нашего начальства правы, клигов, производимых на урановых месторождениях южного полюса, будет достаточно, чтобы стереть жизнь с поверхности планеты <ToPlanet> несколько сотен раз подряд. Я прошу вас, как рейнджеру с определённой репутацией, доставить <clr>стационарный электромагнитный облитератор Х-11<clrEnd> полковнику <clr>Каи-Гору<clrEnd>, заведующему операцией по очищению материка без применения ОМП.
            Start=Эта экспериментальная установка позволит нам нарушить работу электроники доминаторского штаба на достаточно долгий период, чтобы нанести сокрушительный точечный удар с воздуха. К сожалению, данная модель <clr>стационарного электромагнитного облитератора Х-11<clrEnd> всё ещё имеет ряд недоработок, и система питания наверняка сгорит после первого же выстрела, так что не удивляйтесь, если правительство <ToPlanet> может попросить вас принять участие в последующих наземных зачистках лично.
            Start=Мы платим вам <Money> cr. при условии, что вы управитесь до <Date>, так как у нас есть все основания полагать, что келлероиды вскоре завершат свой страшный проект.
            Status=Any
            SysName=Usl_111
            ToRace=Any
        }
        123 ^{
            End=Пройдите, <Ranger>, подпишите вот это, это и это. И ещё стопку вот этого. Также заполните свою подпись в архивах почтовой и складовой служб.
            End=Без насилия, <Ranger>! И куда вы только так торопитесь? Ладно, последние <clr>659<clrEnd> документов в гостевой книге пограничного контроля <ToPlanet> за вас заполнит мой клерк, всего за <clr>20% от вашего основного гонорара<clrEnd>...
            End=Ещё раз, и я позову охрану! Что за рейнджеры ныне пошли? Разве вам неизвестно, что всякий малок должен быть готов преодолеть любое препятствие?
            End=Ладно-ладно, уже перевожу, прошу немедленно удалиться.
            FromRace=Maloc
            GovernmentAward=Programms,Nod,Artefact
            PlayerRace=Peleng,People,Fei,Gaal
            Start=<Ranger>, честно сказать, вы, инопланетники - совершенно бесполезны. Какой пеленг будет знать о малокской чести? Какой человек забудет о торговле и меркантильности? Какой фэянин признает важность поддержки своей физической формы? Какой гаалец откажется от пацифизма?
            Start=Да знаю я, существует масса агрессивных и жестоких трёхглазых, что любого нашего бамбая обгонят, но они - исключение, которое даже пиратский клан в своих рядах с самого начала приветствовал.
            Start=Готовы доказать обратное? Хорошо, я дам вам ваш шанс. Если пройдёте <clr>испытание крови<clrEnd>, забив пятьдесят пенчекряков голыми руками, я признаю, что вы - настоящий воин.
            Start=Что? Хотите узнать об альтернативе? Ха, чего ещё ожидать от инопланетника. Но у меня есть для вас кое-что. Генерал <clr>Аргрон<clrEnd> поручил доставить его <clr>личное оружие<clrEnd> на военную базу планеты <ToPlanet> до <Date>, но из-за турнира по выживанию наши парни не успевают в срок. Подсобите, и получите <Money> cr., ведь вами, инопланетниками, только деньги и движут.
            Status=Any
            SysName=Usl_112
            ToRace=Maloc
        }
        124 ^{
            End=Отличная работа, <Ranger>, груз принят и оплачен. Надеюсь, вы не пытались его подкармливать?
            End=Мы планируем вывести и проверить в боевых условиях более сотни таких существ, десантировав их на территории отдалённого келлероидского аванпоста, так что вы ещё наверняка засвидетельствуете успех гения великой малокской расы!
            End=Что вообще может пойти не так?
            FromRace=Peleng,People,Fei,Gaal
            GovernmentAward=Programms,Nod,Artefact
            Start=День добрый, <Ranger>, вы как раз вовремя. Буквально несколько дней назад малокская компания по разведению боевого скота заказала у наших генетических лабораторий создание достаточно необычного существа.
            Start=Мы никогда не сталкивались ни с чем подобным, но, судя по всему, малокам удалось каким-то образом вывести подвид с применением <clr>коллективного разума<clrEnd>. Они уверяют, что это достижение позволит добиться необыкновенных результатов в военных целях, но отказываются называть источники, с которыми работали во время своих генетических экспериментов.
            Start=Приятно осознавать, что наши краснолицые братья способны на проявление интеллекта хотя бы тогда, когда вопрос затрагивает идеи войны.
            Start=Ваше задание, <Ranger>, отвезти первый <clr>опытный образец<clrEnd> на планету <ToPlanet>, системы <ToStar>, где малоки смогут приступить к их разведению.
            Start=Условия достаточно просты: если успеете до <Date>, то можете рассчитывать на <Money> cr., за клетку можете не беспокоиться - автоматическая система будет сама содержать существо, но имейте в виду, что его системы жизнеобеспечения хватит ровно на <Day> дней.
            Status=Any
            SysName=Usl_113
            ToRace=Maloc
        }
        125 ^{
            End=Вы оправдали все наши надежды, рейнджер, отличное исполнение! Вам даже не пришлось проделывать оставшуюся часть пути в спасательной капсуле.
            End=Уверяю, ваш труд был вовсе не напрасен: доработанный <clr>Модуль Отрицательной Запятой (название временное)<clrEnd> однажды позволит нам совершить технологическую революцию во всей Галактике.
            End=Получите ваши <Money> cr., сегодня вы их действительно заслужили.
            FromRace=Maloc,Peleng,People,Fei
            GovernmentAward=Programms,Nod,Artefact
            Start=Рейнджер, вы когда-нибудь принимали участие в рейдах на захваченные доминаторами планеты? А вот у наших тактических подразделений есть в этом определённый опыт. В исследовательском центре одной гаальской планеты, ранее захваченной блазероидами, нам удалось раздобыть <clr>экспериментальный источник энергии<clrEnd>, разработанный ими. К сожалению, к тому моменту, как железки вырезали весь персонал, гаальцы не успели доработать опытный образец.
            Start=Согласно изъятой базы данных, <clr>Модуль Отрицательной Запятой (название временное)<clrEnd> способен генерировать больше энергии, чем несколько планетарных трионных генератора вместе взятых, но мы всё ещё не можем привести его в действие без <clr>интерактивного дисраптора<clrEnd>, ибо это может привести к немедленному возникновению микросингулярности. Интересующая нас деталь находится у второго подразделения идентичного гаальского НИИ планеты <ToPlanet> (<ToStar>), поэтому мы намерены поручить вам отвезти <clr>Модуль Отрицательной Запятой (название временное)<clrEnd> коллегам погибших учёных, чтобы они сумели завершить их долгие труды.
            Start=Будьте осторожны - о существовании технологии так же осведомлён определённый многорасовый пиратский синдикат, и прознав о том, какой груз вы везёте - не побрезгует применить все доступные им ресурсы. Но не беспокойтесь, в системе <ToStar> вас будет ожидать нанятая нами группа прикрытия - вы можете рассчитывать на полные <Money> cr.
            Start=Решайтесь, <Ranger>!
            Status=Trader,Warrior
            SysName=Usl_114
            ToRace=Gaal
        }
    }
}