FormInfo ^{
    br=<br>
	td_otstup_price=<td=422>
	td_margin_center=<td=110>
	td_margin_cost_0=<td=482>
	td_margin_cost_00=<td=474>
	td_margin_cost_000=<td=466>
	td_margin_cost_0000=<td=458>
	td_margin_cost_00000=<td=450>
	td_margin_cost_000000=<td=442>
	td_margin_cost_0000000=<td=434>
	td_margin_cost_00000000=<td=426>
	td_margin_cost_000000000=<td=418>
}

GalaxyNews ^{
    RC ^{
	    DeadBaseNod=Уважаемый <Player>! Все центры рейнджеров уничтожены.
        DeadBaseNod=Ваш нод-счёт в размере <Nod> нд. и личное <clr>хранилище микромодулей<clrEnd> потеряны.
        NewYear=Уважаемый <Player>! <RCName> поздравляет вас с наступившим новым <Year> годом и дарит вам этот <Item> в качестве скромного новогоднего подарка. Вы сможете найти его в своём личном <clr>хранилище микромодулей<clrEnd> на любом центре рейнджеров.<br>Всех благ вам в новом году!
	}
}

ShipInfo ^{
    AddInfo ^{
        CustomInfos ^{
            RCSoldMMChainInfos ^{
                Icon=1
                Name=Инфошка для запоминания всех проданных игроку ММ из цепочек на ЦР
                OnActCodeTypes=t_OnStep
				OnActStepTypes=0
                OnActCode ^{
					//Зануляем список проданных ММ в ход обновления всех цепочек
					01=if(!(CurTurn() % 57))
					02 ^{
						01=dword cur_info = CurInfo();
						02=ShipCustomShipInfoData(0, cur_info, 1, 0);
						03=ShipCustomShipInfoData(0, cur_info, 2, 0);
						04=ShipCustomShipInfoData(0, cur_info, 3, 0);
					}
                }
            }
		}
	}
}

FormRuins ^{
    RC ^{
        GiveNod ^{
            Sum=Состояние вашего нод-счёта: <BaseNod> нд.
        }
        GreetingAdd=Кстати, напоминаю, что для всех рейнджеров в наших центрах действует бесплатное <clr>хранилище микромодулей<clrEnd>. Настоятельно рекомендую им воспользоваться, если в вашем трюме скопился нежелательный бардак.
		GreetingAddMod=Состояние вашего нод-счёта: #BaseNod# нд.
        TakeNod ^{
			PlayerSend=BlockTakeNodPlayerSend
			PlayerSendMod=Получить новый микромодуль
			RCAnswer=Уважаемый <Player>! Сегодня мы готовы предложить вам следующие микромодули:
			RCAnswer=-------------------------------------------
			RCAnswerStart=Уважаемый <Player>! Сегодня мы готовы предложить вам следующие микромодули:<Text>
			RCAnswerEnd=Состояние вашего нод-счёта: <BaseNod> нд.
            RCAfterPlayerOk=Отлично, <Player>. Мы списали с вашего счёта <NodCnt> нодов.
            RCAfterPlayerOk=Вы получаете микромодуль <Name>. Это просто замечательный выбор! Помните, что мы всегда рады помочь в вашей нелёгкой борьбе с доминаторами.
			RCAfterPlayerNo=Это разумно, <Player>. Привезите ещё ноды, чтобы пополнить ваш нод-счёт.
			RCAnswerMM=. Микромодуль <Name>
			RCAnswerMMCost=Стоимость модуля: <Count> нд.
        }
    }
}

Items ^{
    CustomCountables ^{
        Mod_ExpRC_UnknownMM ^{
            Name=Неизвестный микромодуль
            Text=Микромодуль с неизвестными свойствами. Пытаться использовать такой для улучшения собственного оборудования было бы неразумно, однако специалистов в <color=255,240,100>центрах рейнджеров</color> он наверняка заинтересует.
            Text=Количество: <N> шт.
        }
    }
}

MicroModuls ^{
	ExpRC_Ultimatus ^{
		CustomTag=Mod_ExpRC0
		KindGraph=Exp
		Equipments=WEnergy,WSplinter,WMissile
		Color=41,125,222
		Priority=0
		Special=1
		UniqueMM=1
		LockedAcryn=3
		NonSearchable=1
		KellerExchange=2
		KellerValue=75

		Name=Ультиматус
		Text=Новейшая экспериментальная разработка в области создания микромодулей. Модифицирует системы наведения <clr>любого оружия<clrEnd>, тем самым значительно увеличивая наносимый ими урон и повышая максимальную дальность.
		Text=<clr><clrEnd>
		Text=Сила энергетического оружия: <bonWEnergy> ед.
		Text=Сила осколочного оружия: <bonWSplinter> ед.
		Text=Сила ракетного оружия: <bonWMissile> ед.
		Text=Дальность стрельбы: <bonWRadius> ед.
		bonWEnergy=40
		bonWSplinter=50 
		bonWMissile=60
		bonWRadius=50
	}
	ExpRC_Absoluten ^{
		CustomTag=Mod_ExpRC1
		KindGraph=Exp
		Equipments=FuelTank,Engine,Radar,Scaner,Droid,Hook,DefGenerator
		Color=41,125,222
		Priority=0
		Special=1
		UniqueMM=1
		LockedAcryn=3
		NonSearchable=1
		KellerExchange=2
		KellerValue=100
		
		Name=Абсолютень
		Text=Новейшая экспериментальная разработка в области создания микромодулей. Содержит в себе мощнейший аналитический блок, оптимизирующий работу <clr>любого оборудования<clrEnd>, и существенно повышающий его рабочие параметры и общую надёжность.
		Text=<clr><clrEnd>
		Text=Скорость двигателя: <bonSpeed> ед.
		Text=Дальность прыжка: <bonJump> пк.
		Text=Вместимость бака: <bonFuel> ед.
		Text=Дальность радара: <bonRadar> млн. км.
		Text=Мощность сканера: <bonScan> ед.
		Text=Эффективность дроида: <bonDroid> ед.
		Text=Мощность захвата: <bonHook> ед.
		Text=Дальность захвата: <bonHookRadius> ед.
		Text=Скорость захвата: <bonHookMaxSpeed> ед.
		Text=Генератор поля: <bonDef> ед.
		Text=Надёжность: <clr>+25%<clrEnd>
		Fragility=80
		bonSpeed=140
		bonJump=9
		bonFuel=40
		bonRadar=1850
		bonScan=18
		bonDroid=45
		bonHook=75
		bonHookMaxSpeed=3
		bonHookMinSpeed=3
		bonHookRadius=20
		bonDef=11
	}
	ExpRC_Invisiby ^{
		CustomTag=Mod_ExpRC2
		KindGraph=Exp
		Equipments=Hull
		Color=41,125,222
		Priority=0
		Special=1
		UniqueMM=1
		LockedAcryn=3
		NonSearchable=1
		KellerExchange=2
		KellerValue=75

		Name=Инвизиби
		Text=Новейшая экспериментальная разработка в области создания микромодулей. Меняет материал обшивки <clr>корпуса<clrEnd> на атомарном уровне, значительно повышая его отражающие свойства. Данное улучшение делает корабль намного менее заметным для радара, что серьёзно затрудняет работу любых систем наведения противника.
		Text=<clr><clrEnd>
		Text=Восприимчивость к урону: <clr>-40%<clrEnd>
		FragilityEnergy=60
		FragilityMissile=60
		FragilitySplinter=60
	}
	ExpRC_Mumakil ^{
		CustomTag=Mod_ExpRC3
		KindGraph=Exp
		Equipments=Hull
		Color=41,125,222
		Priority=0
		Special=1
		UniqueMM=1
		LockedAcryn=3
		NonSearchable=1
		KellerExchange=2
		KellerValue=75

		Name=Мумакил
		Text=Новейшая экспериментальная разработка в области создания микромодулей. Сжимает материал обшивки <clr>корпуса<clrEnd>, делая его очень плотным, прочным и тяжёлым. За счёт снижения толщины обшивки, расширяется внутреннее пространство корабля, однако и вес изменённого корпуса также<br>существенно возрастает.
		Text=<clr><clrEnd>
		Text=Броня корпуса: <bonHull> ед.
		Text=Размер корпуса: <clr>+25%<clrEnd>
		Text=Масса корабля: <bonMass><clr>%<clrEnd>
		bonHull=6
		Size=125
		bonMass=20
	}
	ExpRC_Maximus ^{
		CustomTag=Mod_ExpRC4
		KindGraph=Exp
		Equipments=WEnergy,WSplinter,WMissile
		Color=41,125,222
		Priority=0
		Special=1
		UniqueMM=1
		LockedAcryn=3
		NonSearchable=1
		KellerExchange=2
		KellerValue=100

		Name=Максимус
		Text=Новейшая экспериментальная разработка в области создания микромодулей. Точный принцип работы <clr>Максимуса<clrEnd> пока не смог постичь даже его собственный изобретатель. <clr>Любое оружие<clrEnd>, оснащённое этим микромодулем, всегда будет наносить исключительно <clr>максимально возможный урон<clrEnd>.
		WeaponMods=NoDelta
	}
}

Script ^{
	Mod_ExpRC ^{
		61=<0>
		79=<br>
		54=Уважаемый <Player>! Все центры рейнджеров уничтожены.<br>Ваше личное <clr>хранилище микромодулей<clrEnd> потеряно.
		11=Я бы хотел кое-что узнать
		92=Желаете узнать что-нибудь ещё?
		65=Спасибо, я узнал всё что нужно
		27=Сдать неизвестные микромодули
		33=Конечно, конечно! Мы с радостью примем у вас эти микромодули в обмен на существенное вознаграждение - <0> нод за штуку.<br>Нашему исследовательскому отделу вечно не хватает материалов, а микромодули с неизвестными свойствами представляют для него особый интерес. На основании их конструкции мы сможем лучше понять природу этих удивительных устройств, что в перспективе позволит нам создавать ещё более совершенные аналоги.
		90=Замечательно, <Player>! Мы начислили на ваш счёт <0> нод.<1>
		87=Сдать <0> неизвестных микромодулей за <1> нд.
		88=Сдать <0> неизвестных микромодуля за <1> нд.
		89=Сдать <0> неизвестный микромодуль за <1> нд.
		32=Отказаться от сдачи неизвестных микромодулей
		45=Что ж, очень жаль. Надеемся, вы всё-таки передумаете.<br>Каждое новое открытие в области создания микромодулей позволяет нам повысить боеспособность армии, тем самым приближая конец войны.
		80=<br>Микромодуль <clr>
		86=<br>Однако это ещё не всё. Благодаря вашему выдающемуся вкладу в развитие знаний о микромодулях, наш исследовательский отдел смог совершить ряд серьёзных открытий.<br>От лица всех учёных и специалистов позвольте вручить вам экспериментальный микромодуль, созданный при вашей деятельной поддержке:
		44=Большое спасибо
		10=Хранилище микромодулей
		1=<0> перемещён в хранилище. Забрать его вы сможете в любом центре рейнджеров, в любое удобное для вас время.<br>Желаете сделать что-нибудь ещё?
		2=<0> доставлен на ваш корабль.<br>Желаете сделать что-нибудь ещё?
		25=За каждым рейнджером у нас закреплено отдельное <clr>хранилище микромодулей<clrEnd>. Хранилище позволяет вам получить спрятанный в него микромодуль на любом из наших центров.<br>Строго говоря, это "хранилище" не является хранилищем в физическом смысле слова. По сути, оно представляет собой единую базу данных, а сданные "на хранение" микромодули наши центры перераспределяют по собственному усмотрению. Когда же владелец пожелает получить их назад, соответствующий центр рейнджеров просто передаёт ему другие, идентичные сданным устройства. И не переживайте, на любом из наших центров всегда имеется достаточный запас самых разных микромодулей для обеспечения личным "хранилищем" каждого рейнджера в Галактике.<br>Желаете воспользоваться вашим хранилищем прямо сейчас?
		4=Какой микромодуль вы хотите переместить <clr>в хранилище<clrEnd>?
		5=Какой микромодуль вы хотите забрать <clr>из хранилища<clrEnd>?
		12=Конечно, <Player>, с радостью отвечу на любые ваши вопросы. Да и к тому же - это ведь моя работа.<br>Что конкретно вас интересует?
		70=Ноды - это микроскопические элементы, из которых состоит вся цепь по управлению доминаторами. Тяжёлое наследие клисанских технологий, которые нашли новую жизнь внутри машин Коалиции. Эти технологии настолько сложны, что на их изучение и расшифровку уйдёт не одна тысяча лет.<br>Тем не менее, мы нашли им практическое применение. В определённых комбинациях ноды являются универсальными устройствами, пригодными для использования в технике Коалиции. Это и не удивительно, ведь доминаторы наполовину наши обычные машины, и ноды под них адаптировались.<br>Из таких нодов наши специалисты научились конструировать усиливающие микромодули. Эти устройства способны адаптироваться под различные виды оборудования, усиливая их характеристики. Единственным недостатком микромодулей можно считать тот факт, что они не совместимы в принципе, и потому в один предмет нельзя установить более одного микромодуля.<br>Чтобы пополнять запасы исходного материала для создания новых микромодулей, сеть наших центров получила лицензию <clr>ХС-112<clrEnd> на приём и обработку нодов. Рейнджеры привозят нам ноды, а взамен, согласно личному нод-счету каждого из них, мы отдаём собранные микромодули, готовые к внедрению в ваше оборудование.<br>Конечно, рейнджерам достается далеко не всё. Усиливающие микромодули пользуются огромным спросом. Согласно лицензии, мы можем выделить не более <clr><0>%<clrEnd> готовых микромодулей рейнджерам. Остальные микромодули распределяются для оснащения военных и дипломатических кораблей Коалиции.
		71=Нам нужен агент, который сможет внедриться к пиратам и завоевать их доверие. Если вы ещё не в курсе про их "особое предложение" - слетайте на любую пиратскую базу, всё поймете сами. Ну а затем, вам останется только продвигаться по карьерной лестнице и вовремя понять, когда откликнуться на наш вызов...<br>Однако будьте предельно осторожны, несколько ваших предшественников уже летают по космосу в виде отдельных атомов, после того, как пираты их раскрыли. Учтите, что без достоверной информации о планах пиратов и местонахождении лидера грубая сила нам не поможет - можно сколько угодно отбивать у них системы, они будут появляться вновь и вновь. Только информация может положить конец этой войне, <Player>.
		72=Общегалактический рейтинг рейнджеров - это система классификации опыта наших пилотов.<br>Очки опыта зарабатываются различными путями. Больший опыт можно получить за выполнение правительственных заданий и участие в военных операциях против доминаторов. Также опыт можно получать в любых мелких стычках с другими кораблями, при успешной торговле, сдаче базовых элементов доминаторов и т.д. Всё, чем вы занимаетесь, будет оказывать влияние на получение опыта и рост в нашем рейтинге.<br>Самое важное, что получая опыт, рейнджер может совершенствовать свои навыки. Так, развив навык лидерства, рейнджер сможет командовать другими кораблями, а при развитом навыке манёвренности он будет способен уклоняться от выстрелов противника во время боя.
		73=Согласно уставу рейнджеров, основная обязанность рейнджера - это поиск и уничтожение доминаторов. В отличие от военного флота, рейнджер не стеснен в выборе средств. Он имеет полную свободу - как физическую, так и экономическую. Рейнджер должен уметь самостоятельно принимать решения и проявлять инициативу - будь то поддержка военных операций, выполнение правительственных заданий или наращивание своего благосостояния.<br>Помните, <Player>, что никто не имеет права отдавать вам приказы. В любых решениях полагайтесь исключительно на свою совесть и чувство долга. Поддерживайте репутацию нашего движения: помогайте мирным кораблям, налаживайте добрые взаимоотношения между народами Коалиции, занимайтесь благотворительностью.<br>У вас впереди целая жизнь. Проживите её достойно, и тогда доминаторам нас ни за что не победить.
		6=Переместить микромодуль в хранилище
		7=Забрать микромодуль из хранилища
		78=Переместить в хранилище все микромодули из трюма
		8=Забрать из хранилища все микромодули
		77=Все микромодули из хранилища были успешно перемещены на ваш корабль.<br>Желаете сделать что-нибудь ещё?
		75=Все микромодули из вашего трюма были успешно перемещены в хранилище.<br>Желаете сделать что-нибудь ещё?
		26=Спасибо, в другой раз
		55=Назад
		64=Далее
		21=Мнe нужна информация о нодах
		48=Как я могу помочь Коалиции в борьбе c пиратами?
		23=Чтo такое рейтинг рейнджеров?
		24=В чём заключаются обязанности рейнджера?
		56=<color=255,240,100>Персональное хранилище микромодулей</color>
		57=<color=255,240,100>Стоимость</color>
		58=<color=0,255,0>Собственность вне корабля (Страница </color><color=255,0,255>
		59=<color=0,255,0>Собственность вне корабля</color>
	}
}