Script ^{
    Mod_ShuBounty ^{
		211=<0>
		210=<br>
	
		EscapePodsDialog ^{
			PlayerHandOver=Сдать спасательные капсулы
			PlayerHandOverPod=<Name> //Вот вам <Name>
			PlayerPilotIsDead=<color=255,0,0>(мёртв)</color>
			PlayerNoMorePods=У меня в трюме нет спасательных капсул
			
			//Коалиционные станции
			//Медицинский центр в коалиционной системе (для сдачи всех за меньшее вознаграждение, возрождает всех кроме военных, пиратов, изменников и контрабандистов)
			AskToHandOverMC=По данным нашего биосканирования, у вас в трюме имеются спасательные капсулы с сигнатурами разумных существ внутри. Я настоятельно прошу вас передать нам эти капсулы!
			HandOverMC=Если гуманоиды в этих капсулах ещё живы, то всем им будет оказана незамедлительная медицинская помощь. Мы позаботимся о них, <Player> - даю вам честное врачебное слово. Кроме того, после реабилитации некоторые из них наверняка захотят вернуться обратно в космос. Если у них хватит на это средств, и если они не числятся в списке особо опасных преступников - мы ни за что не станем препятствовать им в этой инициативе.
			//////
			HandOverAliveMC=Пациент ещё жив, срочно доставьте его в медицинский отсек! Подготовить карбинулярный дефростиризатор! Пятьдесят кубиков галактоды внутривенно!
			HandOverAliveMC=...
			HandOverAliveMC=Ну что ж, реабилитация прошла успешно. Пациент <Name> всё ещё пребывает в лёгком шоке, однако его здоровью ничего более не грозит. Если он изъявит на то своё искреннее желание, а также если на его совести не числится каких-либо тяжких преступлений, то он сможет приобрести корабль и минимальный набор оборудования в нашем магазине, и вновь отправиться навстречу приключениям. В противном же случае стандартная минимальная страховка полностью покроет его перелёт до планеты <NearestPlanet>. Вам же положена стандартная компенсация в размере <Reward> cr. за спасение разумной жизни. Продолжайте в том же духе, рейнджер <Player>.
			HandOverDeadMC=Оу, какая жалость. Похоже, что с доставкой вы слегка опоздали. Система жизнеобеспечения этой капсулы отключилась - этому бедолаге уже ничем не помочь...
			HandOverDeadMC=Но в любом случае спасибо за то, что вернули нам его тело. Оно будет передано родным, если таковые найдутся, либо же тихо предано бескрайнему космосу. Примите эту стандартную компенсацию в размере <Reward> cr.
			//////
			HandOverCancelMC=К своему великому сожалению вынужден признать, что мы и впрямь не можем настаивать на принудительном изъятии этих капсул, однако вы должны чётко осознавать, что жизни этих гуманоидов находятся в ваших руках... Равно как и возможная ответственность за их гибель.

			//Центр рейнджеров (для сдачи рейнджеров и изменников)
			AskToHandOverRC=По данным нашего сканирования, у вас в трюме имеются спасательные капсулы с опознавательными знаками рейнджерских кораблей. Я настоятельно прошу вас передать нам эти капсулы!
			HandOverRC=Наш центр оборудован всем необходимым медицинским оборудованием для реабилитации гуманоидов после криосна. Если рейнджеры в этих капсулах ещё живы, то сразу после восстановления все они получат новый корабль, оборудование, и будут возвращены в строй во имя общего блага всей Галактики.
			//////
			HandOverRangerAliveRC=Ох, он ещё жив - какая удача! Скорее, давайте сюда носилки! И срочно подготовьте медицинский отсек!!!
			HandOverRangerAliveRC=...
			HandOverRangerAliveRC=От имени сети центров рейнджеров выражаю вам официальную благодарность! Благодаря вашим усилиям, рейнджер <Name> спасён и совсем скоро сможет вернуться в строй. Позвольте вручить вам эти <Reward> cr. в качестве скромной награды за ваш образцовый поступок!
			HandOverRangerAliveRC=<clr><clrEnd>
			HandOverRangerAliveRC=<color=45,105,45>Получено очков опыта: <ExpPoints></color>
			HandOverRangerDeadRC=Оу, как печально. Похоже, вы опоздали с доставкой. Система жизнеобеспечения этой капсулы отключилась - этому бедолаге уже ничем не помочь...
			HandOverRangerDeadRC=В любом случае спасибо за то, что вернули нам его тело. Оно будет передано родным, если таковые найдутся, либо захоронено со всеми почестями, согласно давним рейнджерским традициям. Пожалуйста, примите это скромное вознаграждение в <Reward> cr. за ваш труд.
			//////
			HandOverTraitorAliveRC=Хмм, этот рейнджер был удалён из нашей базы данных. Похоже, что он окончательно переметнулся к пиратам. Тем не менее, он всё ещё жив, а потому мы обязаны оказать ему всю необходимую помощь. Носилки сюда!
			HandOverTraitorAliveRC=...
			HandOverTraitorAliveRC=Благодарю вас, <Player>. Предатель или нет - <Name> всё ещё разумный гуманоид, а, значит, несмотря ни на что заслуживает нашей помощи. Скоро мы передадим его властям планеты <NearestPlanet>, где он пройдёт курс реабилитации и, возможно, в будущем ещё послужит нашему делу. Либо, в самом крайнем случае, получит пожизненный срок. Ну а вам за ваше содействие полагается награда в <Reward> cr. И спасибо ещё раз за то, что не бросаете на произвол судьбы даже таких отпетых отморозков.
			HandOverTraitorAliveRC=<clr><clrEnd>
			HandOverTraitorAliveRC=<color=45,105,45>Получено очков опыта: <ExpPoints></color>
			HandOverTraitorDeadRC=Хмм, этот рейнджер был удалён из нашей базы данных. Похоже, что он окончательно переметнулся к пиратам и вот, поглядите, к чему это его привело. Вы же не собираетесь последовать его примеру, <Player>, так ведь?
			HandOverTraitorDeadRC=Как бы там ни было, спасибо, что проявили уважение даже к этому заблудшему бедняге. Тело мы кремируем, а вам полагается небольшое вознаграждение в <Reward> cr. за доставленные неудобства.
			//////
			HandOverCancelRC=Да-да, разумеется, мы не можем настаивать на принудительном изъятии этих капсул, однако вы должны чётко осознавать, что жизни этих гуманоидов находятся в ваших руках... Равно как и возможная ответственность за их гибель.

			//Военная база (для сдачи военных, пиратов и изменников)
			AskToHandOverWB=Хмм, сдаётся мне, у тебя в трюме завалялась пара спасательных капсул с военными опознавательными идентификаторами. Не расскажешь, кого именно это ты недавно вытащил из "горячей зоны"?
			HandOverWB=В такое тяжёлое время у нас каждый боевой пилот на счету. Если ты спас кого-то из наших, то по закону обязан передать их нам для скорейшего возвращения обратно на службу. И, поверь, лучше тебе этот закон не нарушать, не то сами тебя в такую вот капсулу упакуем для понятливости!
			//////
			HandOverWarriorAliveWB=Да, этот парень ещё живой. Кремень! Скорее, тащите его в лазарет - будем приводить в чувства. Рядовой! Ну-ка живо приготовь гречишную грелку, два ведра ледяной воды и канистру нашатырного спирта! БЫССТРА!!!
			HandOverWarriorAliveWB=...
			HandOverWarriorAliveWB=Ну, всё нормально там с ним, в общем. Оклемался, соколик. Тебе, <Player>, привет передавал, и родне своей на <HomePlanet>. От имени всего Коалиционного флота выражаю тебе благодарность за спасение ценного кадрового пилота. Также покумекаю немного с начальством о твоём продвижении по службе, будь спок. Ну и вот ещё, из нашего частного ветеранского фонда, <Reward> cr. тебе на выпивку. Так держать, боец!
			HandOverWarriorAliveWB=<clr><clrEnd>
			HandOverWarriorAliveWB=<color=45,105,45>Получено очков воина: <RankPoints></color>
			HandOverWarriorDeadWB=Эх, чёрт, опоздал! Такая потеря для флота! Ладно, уносите его, парни. Вечером устроим торжественные похороны. Ну а тебе, <Player>, спасибо, что хоть тело доставил. Знаю, что проще было бы на полдороге бросить. Вот тебе <Reward> cr. на стакан янвелба. Помяни покойного защитника родной Галактики.
			//////
			HandOverPirateAliveWB=Ба, а это ещё кто?! Казачок-то явно не наш - засланный. Что, вмёрз, лошарик? Ха-ха-ха!!! Ну, тащите его в лазарет, парни. Там начнём уже дознавать кто таков, и за какую монету родину, гнида, продал.
			HandOverPirateAliveWB=...
			HandOverPirateAliveWB=Теперь уж никуда от нас не денется, голубчик, всё выдаст! У него сейчас выбор биполярный - либо всеобъемлющее искреннее сотрудничество, либо электрический табурет под задницей. Но зная его "побратимов" по ту сторону, я бы скорее выбрал табурет, хе-хе. Ну а тебе за доставку предателя полагается денежная премия в <Reward> cr. А ещё замолвлю за тебя словечко перед начальством. Так сказать, в качестве личной признательности.
			HandOverPirateAliveWB=<clr><clrEnd>
			HandOverPirateAliveWB=<color=45,105,45>Получено очков воина: <RankPoints></color>
			HandOverPirateDeadWB=Фу, ни и вонища! Ни с чем не спутаю этот запах - так может разить только дохлый предатель! Унесите его, опознайте, обыщите и выкиньте в мусорный шлюз. А тебе, <Player>, спасибо, конечно, но проку нам с этого отребья мало. Вот <Reward> cr. на отмывку трюма от этой падали. Но имей в виду - за живого заплатим больше.
			//////
			HandOverTraitorAliveWB=Ба, а это ещё кто?! Казачок-то явно не наш - засланный. Что, вмёрз, лошарик? Ха-ха-ха!!! Ну, тащите его в лазарет, парни. Там начнём уже дознавать кто таков, и за какую монету родину, гнида, продал.
			HandOverTraitorAliveWB=...
			HandOverTraitorAliveWB=Теперь уж никуда от нас не денется, голубчик, всё выдаст! У него сейчас выбор биполярный - либо всеобъемлющее искреннее сотрудничество, либо электрический табурет под задницей. Но зная его "побратимов" по ту сторону, я бы скорее выбрал табурет, хе-хе. Ну а тебе за доставку предателя полагается денежная премия в <Reward> cr. А ещё замолвлю за тебя словечко перед начальством. Так сказать, в качестве личной признательности.
			HandOverTraitorAliveWB=<clr><clrEnd>
			HandOverTraitorAliveWB=<color=45,105,45>Получено очков воина: <RankPoints></color>
			HandOverTraitorDeadWB=Фу, ни и вонища! Ни с чем не спутаю этот запах - так может разить только дохлый предатель! Унесите его, опознайте, обыщите и выкиньте в мусорный шлюз. А тебе, <Player>, спасибо, конечно, но проку нам с этого отребья мало. Вот <Reward> cr. на отмывку трюма от этой падали. Но имей в виду - за живого заплатим больше.
			//////
			HandOverCancelWB=Не играй с огнём, рейнджер! По уставу я не могу отдать тебе прямой приказ, но вот парни мои такое самоуправство вряд ли оценят. В следующий раз, как нагрянут жестянки, не удивляйся, если некому окажется прикрывать твою шакалью спину!

			//Бизнес центр (для транспортов, лайнеров, дипломатов и контрабандистов)
			AskToHandOverBK=Хмм... Наши сканеры говорят, что у вас на борту имеются спасательные капсулы с идентификаторами коммерческих транспортных компаний. А не желаете ли передать их нам?
			HandOverBK=Видите ли, в нашем положении крайне желательно при любой возможности укреплять отношения с любыми правительственными и частными организациями, поэтому мы рады предложить посильную помощь всякому попавшему в беду <clr>честному работяге<clrEnd>. У нас имеется высококлассный медицинский блок, а у спасённых нами пилотов, несомненно, связи в коммерческой среде, которые мы могли бы с очевидной взаимовыгодой обернуть себе на пользу. Что скажете?
			//////
			HandOverTransportAliveBK=Так-так-так, и кто тут у нас? Очередной космический дальнобойщик, рабочая пчёлка по имени <Name>. Везите его в медблок, там проведём процедуру разморозки. Да, и главного юриста пригласить не забудьте!
			HandOverTransportAliveBK=...
			HandOverTransportAliveBK=Ну вот, наш новообретённый работник уже подписывает свой новый трудовой контракт. Как говорится - ничего личного. Ха, а вы думали, что та его старая шаражка компенсировала бы ему потерю корпоративного звездолёта? Впаяли бы ему полную материальную и принудили горбатиться за гроши до конца дней! Хотя может и не впаяли бы... Может это я намеренно чуть сгустил краски, чтобы склонить его к сотрудничеству. Подмёрзший мозг он, знаете ли, туговат на здравые мысли, хе-хе. Только вы сами ему об этом не говорите, ладно? Особенно с учётом нашего с вами тайного соглашения, о котором вы, разумеется, не в курсе, но на котором ещё с прошлой недели красуется ваша красивая подпись. По этому соглашению, к слову, вы сами же и выполнили ликвидацию этого транспортного судна в обмен на щедрое денежное вознаграждение. И даже не вздумайте подавать на нас в суд! Ведь обещанные <Reward> cr., по всем отчётам, уже неделю как числятся на вашем личном балансе. Желаю удачно их потратить, рейнджер <Player>...
			HandOverTransportDeadBK=Так-так-так, и кто тут у нас? Ох, какая досада! Нет - этот уже нетрудоспособен. Хотя... Если заменить мозг на искусственный... Впрочем, нет - всё равно нерентабельно выйдет. Забирайте-ка его обратно, он нам в таком виде нафиг не нужен. А хотя постойте-ка... Лучше отправим счёт за роскошные похороны его родне или фирме, или ещё кому небезучастному, вышлем им фальшивый стереоролик с закрытым гробом, а само тело просто сбросим в мусорный шлюз. Гениально! Ну а вам вот, так и быть, <Reward> cr. за молчание. Желаю удачного дня.
			//////
			HandOverLinerAliveBK=Так-так-так, и кто тут у нас? Ого, водитель "межпланетной маршрутки". Не часто им такие капсулы перепадают. Определённо берём! Везите его в медблок, там будем размораживать. Да, и главного юриста пригласить не забудьте!
			HandOverLinerAliveBK=...
			HandOverLinerAliveBK=Ну вот, наш новообретённый работник уже подписывает свой новый трудовой контракт. Как говорится - ничего личного. Ха, а вы думали, что та его старая шаражка компенсировала бы ему потерю корпоративного звездолёта? Впаяли бы ему полную материальную и принудили горбатиться за гроши до конца дней! Хотя может и не впаяли бы... Может это я намеренно чуть сгустил краски, чтобы склонить его к сотрудничеству. Подмёрзший мозг он, знаете ли, туговат на здравые мысли, хе-хе. Только вы сами ему об этом не говорите, ладно? Особенно с учётом нашего с вами тайного соглашения, о котором вы, разумеется, не в курсе, но на котором ещё с прошлой недели красуется ваша красивая подпись. По этому соглашению, к слову, вы сами же и выполнили ликвидацию этого лайнера в обмен на щедрое денежное вознаграждение. И даже не вздумайте подавать на нас в суд! Ведь обещанные <Reward> cr., по всем отчётам, уже неделю как числятся на вашем личном балансе. Желаю удачно их потратить, рейнджер <Player>...
			HandOverLinerDeadBK=Так-так-так, и кто тут у нас? Ох, какая досада! Нет - этот уже нетрудоспособен. Хотя... Если заменить мозг на искусственный... Впрочем, нет - всё равно нерентабельно выйдет. Забирайте-ка его обратно, он нам в таком виде нафиг не нужен. А хотя постойте-ка... Лучше отправим счёт за роскошные похороны его родне или фирме, или ещё кому небезучастному, вышлем им фальшивый стереоролик с закрытым гробом, а само тело просто сбросим в мусорный шлюз. Гениально! Ну а вам вот, так и быть, <Reward> cr. за молчание. Желаю удачного дня.
			//////
			HandOverDiplomatAliveBK=Хм, похоже, в этот раз наши сканеры дали-таки сбой. Идентификатор правительственный, с тройным шифрованием. Не удивительно, что они приняли его за очередного дальнобойщика. Везите его в медблок и разморозьте там максимально бережно, со всем присущим уважением.
			HandOverDiplomatAliveBK=...
			HandOverDiplomatAliveBK=Великолепные новости, <Player>! Благодаря нашим героическим усилиям по спасению многоуважаемого сенатора <Name> с планеты <HomePlanet>, контракт на исключительные банковские услуги со стороны сети бизнес-центров в системе <HomeStar> подписан! Ура! Вас же, как скромного исполнителя нашего заказа на извлечение и доставку сенатора в местный филиал, мы награждаем стандартным недельным окладом младшего менеджера по работе с комнатными растениями. Вот ваши <FakeReward> cr., которые мы из исключительной признательности даже не станем облагать стандартным подоходным налогом в <clr>26%<clrEnd>, а вычтем всего лишь льготные <clr>13%<clrEnd>, итого <Reward> cr. Наслаждайтесь!
			HandOverDiplomatDeadBK=Хм, похоже, в этот раз наши сканеры дали-таки сбой. Идентификатор правительственный, с тройным шифрованием. Не удивительно, что они приняли его за очередного дальнобойщика. Какая жалость, что он сам не дожил до этого момента. С мёртвых дипломатов спрос невелик. А хотя... Мы всё ещё могли бы связаться с правительством планеты <HomePlanet> и получить признание за возвращение домой останков чиновника такого уровня. А это, в свою очередь, можно было бы использовать для организации ситуативной рекламы нашей сети в границах системы <HomeStar>... Хмм, а, пожалуй, даже и неплохо, что он погиб... Ох, тьфу, рейнджер! Задумался и напрочь о вас позабыл. Вот вам небольшое вознаграждение в <Reward> cr. за содействие в возвращении тела высокопоставленной персоны. Желаю удачного дня.
			//////
			HandOverSmugglerAliveBK=Так-так-так, и кто тут у нас? Хмм, а это уже любопытно. Номер транспорта явно коммерческий, действующий, но ни в одной налоговой базе данных он не числится. Везите его в медблок, там разберёмся. И чтобы никаких юристов и близко не подпускали, ясно!?
			HandOverSmugglerAliveBK=...
			HandOverSmugglerAliveBK=В общем так, <Player>. Вы просто прилетели сюда обналичить лотерейный билет, вы поняли? Ведь вам недавно крупно повезло, в малокском <clr>"БОМ-БИН-ГО"<clrEnd> вы выиграли <Reward> cr. Пилот, какой пилот? Ах, вы про моего троюродного кузена по имени <Name>? С ним всё хорошо, не переживайте. Чуть переохладился от пеленгского криороженного, но скоро ему пора улетать по делам - погостит у нас совсем недолго. И ВАМ пора улетать по делам, не так ли, счастливый победитель лотереи <CurYear> года?
			HandOverSmugglerDeadBK=Так-так-так, и кто тут у нас? Хмм, а это уже любопытно. Номер транспорта явно коммерческий, действующий, но ни в одной налоговой базе данных он не числится. Жаль, не выйдет расспросить нашего безвременно почившего друга. Похоже, с его смертью мы упустили золотую возможность. Ладно, попробуем порыться в данных капсулы. Может ещё удастся выудить оттуда что-то полезное. Вот вам <Reward> cr. за беспокойство. И не задавайте мне никаких вопросов, ладно?
			//////
			HandOverCancelBK=Что ж, понимаю... Решили сдать этих пилотов нашим конкурентам, да? Ну так имейте в виду, что наша бизнес-сеть управляется из единого центра. Нигде больше вам не предложат условия лучше, чем у нас - можете даже не пытаться!

			//Медицинский центр в пиратской системе (для сдачи всех за меньшее вознаграждение, возрождает только пиратов, изменников и контрабандистов)
			AskToHandOverPMC=По данным нашего биосканирования, у вас в трюме имеются спасательные капсулы с сигнатурами разумных существ внутри. Я настоятельно прошу вас передать нам эти капсулы!
			HandOverPMC=Если гуманоиды в этих капсулах ещё живы, то всех их ждёт срочное медицинское вмешательство. Мы позаботимся о них, <Player> - в этом можете не сомневаться. Если же среди них найдутся настоящие революционеры или пираты, то, вероятно, пиратский клан захочет оплатить их возвращение обратно в свои ряды. Этому мы, как поборники дела революции, будем только рады.
			//////
			HandOverAlivePMC=Пациент ещё жив, срочно доставьте его в операционную! Подготовить микроволновую камеру! Пятьдесят кубиков формальдегида внутривенно!
			HandOverAlivePMC=...
			HandOverAlivePMC=Ну что ж, операция прошла успешно. Пациент всё ещё пребывает в медикаментозной коме, однако его жизни ничего более не грозит. Если пиратский клан изъявит желание проспонсировать его возвращение в строй, то мы предоставим ему корабль и оборудование. В противном случае он временно останется здесь, с нами, и... окажет посильное содействие в нашей работе. Вам же мы выплачиваем щедрое вознаграждение в размере <Reward> cr. за сотрудничество. Надеемся, что вы и впредь согласитесь поставлять нам подопыт... пациентов для реабилитации.
			HandOverDeadPMC=Ох, как досадно. Похоже, этот экземпляр уже мёртв. Система жизнеобеспечения капсулы отключилась некоторое время назад - тело начало портится...
			HandOverDeadPMC=Но в любом случае спасибо за то, что вернули его нам. Оно достойно послужит делу... медицинской науки. Примите это вознаграждение в <Reward> cr. Надеемся на дальнейшее сотрудничество.
			//////
			HandOverCancelPMC=К своему великому сожалению вынужден признать, что мы и впрямь не можем настаивать на принудительном изъятии этих капсул, однако вы должны чётко осознавать, что тела этих гуманоидов находятся в ваших руках... Равно как и возможная ответственность за их дальнейшую порчу.
			
			//Пиратская база (для сдачи пиратов, изменников и военных)
			AskToHandOverPB=Да, кстати... Это, конечно, в целом, не моё дело, но парни говорят, у тебя в трюме какие-то спасательные капсулы со знакомой маркировкой. Не пояснишь?
			HandOverPB=Мы свою братву в беде по пустякам не бросаем, ты, наверно, в курсе. Так что если у тебя в капсулах наши пацаны заварены, то лучше сдай-ка их нам по-хорошему, а? А мы тебе за такое ещё и деньжат сверху накинем.
			//////
			HandOverPirateAlivePB=О, это точно один из наших. Живой, зараза! Тащите его скорее к доку! Тот уж мигом поставит на ноги этого отморозка.
			HandOverPirateAlivePB=...
			HandOverPirateAlivePB=Всё нормально с ним, короче - оклемался, старый пройдоха. По его поручению передаю тебе сердечную благодарность. Ну и ребята тоже отблагодарить просили, из общака <Reward> cr. скинули. Да бери-бери, заслужил же! Парня, считай, с того света вытянул. Думаешь, о нашем брате нынче шибко кто заботится? Вот то-то же!
			HandOverPirateDeadPB=А, чёрт, не повезло! Пацан-то явно к успеху шёл. Ну чего уж теперь горевать? Приспустим по почившему брату банданы, пропустим стаканчик-другой, а затем поджарим тело на стартовом выхлопе. Эх, старые добрые пиратские поминки! Вот тебе, <Player>, <Reward> cr. за возвращение тела корешам. Это нынче дорогого стоит.
			//////
			HandOverWarriorAlivePB=Эге, да это же вояка, метеор ему под хвост! Не, ну прям ваще не наш поц. Ладно, тащите к доку эту скотину. Дальше там обмозгуем, чего с ним решать.
			HandOverWarriorAlivePB=...
			HandOverWarriorAlivePB=Ну, короче, пацаны проголосовали оставить его на базе в должности местного циркового клоуна. Будет гальюны драить, да под дудку в баре плясать. А ежели вздумает забаловать, так у нас тут мораторий на ношение бластеров не в ходу, хе-хе. В общем, подгон от тебя недурной вышел. А посему вручаю тебе эти <Reward> cr. за доставку новой халявной рабсилы.
			HandOverWarriorDeadPB=Ууу, да этот, никак, помер? Ну и скатертью дорожка, крыса войнючая! Тоже мне, гордый защитник Галактики! А отсюда поглядишь - обыкновенный тухлый жмур. Обыщите его хорошенько парни! Глядишь, чего ценного перед выброской припрятал, чертила. Уж не знаю, где ты его такого откопал, <Player>, но нам с него некоторый понт всё же имеется. Во-первых, такие важные поцы с пустыми карманами летают редко, а во-вторых, за целый военный мундир Дзухаллаг всегда платит щедро. Так что вот тебе, из будущей доли, <Reward> cr. на дорожку. Ещё жмуры будут - привози, не обидим.
			//////
			HandOverCancelPB=Ну лады тогда, на твоей совести. Но если вдруг выяснится, что ты наших пацанов воякам на допросы отвозишь, то путь сюда тебе мигом станет заказан, имей в виду.

			//Доминион (для сдачи пиратов, изменников и военных)
			AskToHandOverCB=Да, и ещё кое-что... Сканеры показывают, что у тебя в трюме лежат спасательные капсулы со смутно знакомыми идентификаторами. Уверен, что не хочешь передать их нам?
			HandOverCB=Простой имей в виду - для нас каждый борец за дело революции на вес золота. Это одновременно и предложение и угроза. Ну так как, хорошо подумал, прежде чем отказывать нам в изъятии этих капсул?
			//////
			HandOverPirateAliveCB=Да, определённо это один из наших бойцов. И, похоже, он ещё жив. Несите его в медблок и быстро! Я хочу, чтобы уже в течение недели он снова встал на крыло.
			HandOverPirateAliveCB=...
			HandOverPirateAliveCB=Верное решение, <Player>. <Name> лично просил передать тебе свою благодарность. Я же, со своей стороны, передаю тебе благодарность коллективную. Вот <Reward> cr. и копия официального рекомендательного письма, что я направил в Совет Верховных Лякушей где-то с полчаса назад. Очень надеюсь, что это наша с тобой не последняя встреча, ведь я пророчу тебе светлое будущее в рядах клана.
			HandOverPirateAliveCB=<clr><clrEnd>
			HandOverPirateAliveCB=<color=45,105,45>Получено очков пирата: <PirateRankPoints></color>
			HandOverPirateDeadCB=Что ж - это печально. Всегда печально видеть впустую растраченный потенциал. Этот боец ещё столь многое мог бы сделать для нашего дела. Пожалуй, организуем ему достойные похороны. Ну а ты, <Player>, сегодня совершил хороший поступок. За это я тебя даже награжу. Вот <Reward> cr. Используй их для того, чтобы не оказаться однажды на его месте.
			//////
			HandOverWarriorAliveCB=Ого, да ты, гляжу, нам подарочек привёз? Ну, здравствуй, коалиционная собака. Отвезите его в медблок и о-очень аккуратно разморозьте. Сегодня вечером намечается потеха...
			HandOverWarriorAliveCB=...
			HandOverWarriorAliveCB=И так, на чём это мы? Ах да! Наш добрый друг уже проснулся и почти сразу нашёл занятие по душе. Содержание пенчекряков на космической станции обходится недёшево, знаешь ли. Ведь всем живым существам порой требуется разминка и... свежая еда. На этом правительственном дуболоме я сэкономил немало кредитов и <Reward> из них причитается тебе. Кроме того, столь ярое проявление преданности нашему делу не должно остаться незамеченным. Я уже направил весточку в Совет Верховных Лякушей, так что сегодня ты стал на один шаг ближе к повышению.
			HandOverWarriorAliveCB=<clr><clrEnd>
			HandOverWarriorAliveCB=<color=45,105,45>Получено очков пирата: <PirateRankPoints></color>
			HandOverWarriorDeadCB=Хм, ненадолго-то его хватило, правда? Гордость Коалиционного флота, носитель фамильного мундира... А в конечном итоге всего лишь подтухшее мясо. Скормите его моим питомцам. А тебе, <Player>, согласен выплатить <Reward> cr. за доставку пенчекрячьего корма. При случае привози ещё.
			//////
			HandOverCancelCB=Ты ходишь по очень тонкому льду, <Player>. О-очень тонкому. Если бы я был однозначно уверен, что в тех капсулах лежат наши парни, то всего через минуту вместо них там бы охлаждался твой тёплый труп... Но я не уверен. Поэтому вот тебе мой добрый совет - отдай капсулы.
		}
	
		110=Заблокированная карта с кредитами
		114=Как вам прекрасно известно, <Player>, на дворе идет война с пиратами, а пытающиеся воевать с интервентами рейнджеры, как правило, получают сплошные убытки, из-за чего престиж борьбы с кланом сильно падает.<br><br>КВСМК приняло решение о выплачивании вольным пилотам премий за головы пиратов. На данный момент ставка за голову бандита составляет <0> cr., но награда может варьироваться в зависимости от силы пирата. За помощь в ликвидации пирата выплачивается скромная сумма - <1> cr.
		116=Деньги, выплачиваемые Командованием за уничтожение пиратов, для удобства можно получать также и через платежный сервис <clr>West-Uni<clrEnd>, доступ к нему вы можете получить с мостика своего корабля. В качестве комиссии сервис взимает лишь <0>% от суммы перевода.<br><br>К вашему сведению, при вступлении в пиратский клан на ваш счет прекращает поступать награда за головы пиратов, а уже накопленная сумма обнуляется. Командование не любит предателей.
		117=Так держать, <Player>! Гонорар за сбитых пиратов в размере <0> уже переведен на ваш счет.
		118=Как ты, конечно, знаешь, <Player>, пираты сейчас воюют с Коалицией. Только вот проблема в том, что многие пираты, в особенности мелкие бандиты и рейнджеры-перебежчики, еще несколько лет назад считали своим священным долгом грабить мирняк, а на такой риск, как борьба с вояками, идти никто не хотел.<br><br>Наши авторитеты между собой покумекали, да и порешили, что так, мол, не пойдет. Для повышения престижа "военного пиратства", мы ввели небольшую премию за убийство военных и рейнджеров. Сейчас она составляет <0> cr. за голову солдафона и <1> cr. за одного рейнджера, но "ценник" может изменяться в зависимости от силы пристреленного. За помощь в убийстве военного мы накидываем <2> cr., рейнджера - <3> cr.
		119=На данный момент нами не замечено серьезной активности со стороны пиратов, и поэтому Командованием было принято решение временно приостановить выплату наград за головы пиратов. Вы свободны.
		120=Бабки, которые мы отстегиваем за головы прислужников фараонов, ты, для удобства, можешь получить не только на нашей базе, но и мгновенно, с помощью сервиса <clr>West-Uni<clrEnd>. Доступ к нему ты можешь получить с мостика корабля. Правда, они хапают себе <0>% от награды, так что иногда лучше не полениться и забрать всю сумму.<br><br>А, да, чуть не забыл: при переходе на другую сторону, денежки за расстрел "хороших парней" на твой кошелечек больше не капают. Пираты не рады предателям.
		121=Классная работа, <Player>. Бабки, <0> cr., уже на твоем счету.
		122=Извиняй, кореш, но от Коалиции уже и не осталось-то ничего, так что мы решили остановить выдачу премий за борьбу с фараонами. Если и остались какие-то рейнджеры-одиночки, то они все равно уже не представляют угрозы.<br><br>Тем, у кого еще оставались не получены награды, мы решили вернуть половину от их суммы. В твоем случае, это составляет <0> cr. Забирай эти деньги, и спасибо тебе от всего нашего братства за помощь в войне.
		123=Извиняй, кореш, но от Коалиции уже и не осталось-то ничего, так что мы решили остановить выдачу премий за борьбу с фараонами. Если и остались какие-то рейнджеры-одиночки, то они все равно уже не представляют угрозы.
		124=Извиняй, кореш, но клан-то наш все былое величие порастерял, и на награды бабки больше не выделяются. Ты пока сам за себя, брат.
		125=<0> цистерна объемом <1> тонн
		126=Пиратская
		127=Неизвестная
		128=Доминаторская
		129=Гаальская
		130=Фэянская
		131=Человеческая
		132=Пеленгская
		133=Малокская
		134=Вы, <Player>, не задумывались о том, что космос все чаще засоряется обломками, бесхозным оборудованием, минералами?<br>Наиболее часто в космосе встречаются цистерны, поэтому нами и гаальской космосозащитной организацией "Гринспейс" было решено начать их сбор. Таким образом, мы получаем и топливо для переработки, и куда более чистый космос.<br>Для сбора цистерн по всему рукаву Галактики активно привлекаются рейнджеры, как наиболее свободные и многозадачные пилоты. Цистерны обмениваются по курсу "<0> ед. вместительности к <1> ед. нод-счета". <br>В связи с невозможностью обеспечить нодами всех желающих, нами установлен лимит в <2> нд., который сбрасывается в среднем каждый год. Кроме того, при достижении рейнджером лимита, ему выдается микромодуль. Ближайший сброс лимита запланирован на <3>.<br>На данный момент вы можете получить еще <4> нд.<br>Не желаете ли вы, рейнджер, сдать нам несколько цистерн?
		135=Вы сдали цистерну вместительностью <0> ед., на ваш нод-счет начислено <1> нд. Вы уже получили <2> позволенных вам нд., осталось <3> нд.<br>Не желаете ли вы, рейнджер, сдать нам еще несколько цистерн?
		136=Благодарим вас, рейнджер, за помощь нашему делу. В этом году вы сдали нам <0> цистерн общим объемом <1> ед. топлива.<br>В награду мы вручаем вам микромодуль <2>. Не забудьте принять участие в акции в следующем году!
		139=Так-так... Дайте свериться с базой данных...<br>...<br>Прошу прощения, ваш лимит на данный момент исчерпан. Ближайший сброс лимита намечен на <0>, прилетайте позже.
		149=Кристаллы? Очень хорошо! Самые различные драгоценные камни и образования всегда находятся в цене. Так, сейчас посмотрим, что у вас есть...<br>...<br>У вас на борту находится <0> кристаллов. С учетом наценки из уважения к вашей торговой репутации (<1>%), мы готовы взять товар за <2> cr. Ну что, по рукам?
		150=<Player>, у вас на борту нет подходящих для сдачи кристаллов. Приходите в следующий раз, когда найдете что-нибудь на незаселенных планетах.
		151=Кредитку разблокировать, говоришь? Что ж, у нас есть спецы на это дело, щас посмотрим, много ли у тебя этого добраа...<br>...<br>Мы отрыли на твоем корыте <0> карт, сумма сбережений на них - <1> cr. Комиссия нашего доминиона равна <2>%, в итоге тебе на счет <3> cr. Переводить?
		152=Наши лучшие парни нашли на твоем корабле только одну карту, оформленную на имя <Player>. Возвращайся, когда раздобудешь еще карт.
		179=Мы отметили в вашем трюме те предметы, которые представляют для нас особенный интерес. Каждый мы готовы приобрести по утроенной цене.
		185=Спасибо!
		186=Далее
		187=Вас понял
		188=Ясно
		189=И вам спасибо!
		190=Вот как? Ну ладно...
		191=Нет, спасибо
		192=Рад был помочь
		198=Сдать кристаллы
		199=Не сейчас
		200=Понял
		201=Оформляй перевод
		202=Я не буду ничего продавать
		209=Также мы предлагаем рейнджерам и прочим пилотам обмен цистерн на единицы нод-счета.
		83=Расскажите подробнее о награде
		84=К твоему сведению, нами введена награда за головы военных и рейнджеров. Не упусти свой шанс заработать.
		85=Я хочу получить свою награду
		86=Кстати говоря, братан, у нас тут для тебя залежались <0> cr., как премия за борьбу с фараонами. Не желаешь ли забрать денежки?
		87=Почему я не могу забрать деньги за убийства?
		88=По приказу КВСМК, мы награждаем рейнджеров за убийство пиратов. Вы тоже имеете возможность получить премию за головы этих негодяев.
		89=Расскажите о награде за пиратов
		90=Я хочу получить награду за пиратов
		91=По приказу КВСМК, мы награждаем рейнджеров за убийство пиратов. Для вас сейчас имеется премия в размере <0> cr.
		92=Почему я не могу забрать награду за пиратов?
		94=Я хочу сдать кристаллы
		95=Разблокируйте кредитные карты
		96=Я хочу обменять цистерны
		98=Сдать уникальные предметы
    }
}

ShipInfo ^{
	AddInfo ^{
		CustomInfos ^{
			ShuBounty_AfterEscapePodRehabilitation ^{
				Icon=1
				Name=Реабилитация
				Description=Пилот данного корабля недавно был извлечён из спасательной криокапсулы и всё ещё проходит постанабиотическую реабилитацию.
				
				OnActCodeTypes=t_OnStep
				OnActStepTypes=0
				OnActCode ^{
					01=dword ship = ScriptItemActShip();
					02=if(ShipCustomShipInfoData(ship, CurInfo(), 1) <= CurTurn()) ShipDeleteCustomShipInfo(ship, 'ShuBounty_AfterEscapePodRehabilitation');
					03=else OrderNone(ship);
				}
			}
		}
	}
}

UselessItems ^{
    Usl_72 ^{
        OnUseCode ^{
			01=dword cur_item = CurItem();
            02=ShipMoney(Player(), ShipMoney(Player()) + ItemCost(cur_item));
            03=Sound('Sound.Buy');
			04=if(~FindItemInShip(Player(), cur_item)) FreeItem(GetItemFromShip(Player(), cur_item));
			05=else FreeItem(GetItemFromStorage(FindItemInStorage(cur_item)));
        }
    }

	//Для автозамены стандартного текста при выдаче предмета в дроп NPC
    Usl_Rvk ^{
        Name=Военная форма
        CommonText=Парадная военная форма. На груди золотыми буквами вышит позывной "<ShipName>".
    }

	//Устаревшее, удалить после НГ
    Usl_EscapePod ^{
        Name=Спасательная капсула
        Owner=None
        Size=1
        Text=Используется для эвакуации из терпящего бедствие корабля.
        Cost=Average
    }

    ShuBounty_EscapePod ^{
        Name=Спасательная капсула
        Text=Используется для эвакуации с терпящего бедствие космического судна.

		Description ^{
			PilotAlive=Спасательная криокапсула, в которой лежит замороженный <Name>. Система жизнеобеспечения отключится через <Data3> дн.
			PilotDead=Спасательная криокапсула, в которой лежит мёртвый <Name>. Система жизнеобеспечения отключилась <TimeOfDeath>.

			//Для подстановки вместо Name в Description (также добавляется имя пилота), добавлять сюда только то, что должно отличаться от основного имени типа (например, пилота лайнера лайнером называть нельзя, а вот рейнджера рейнджером можно)
			Warrior=Пилот военного судна
			EliteWarrior=Пилот военного судна
			Militiaman1=Пилот корабля ополчения
			Militiaman2=Пилот корабля ополчения
			Militiaman3=Пилот корабля ополчения
			
			Transport=Пилот транспорта
			Liner=Пилот лайнера
		}

		Cost=Average
        Owner=None
        Size=1
    }

    ShuBounty_Hyperdust ^{
        Name=Гиперпыль
        Text=Сильнодействующее стимулирующее вещество.

        Cost=Huge
        Owner=None
        Size=1

        OnUseCode ^{
            01=if(MessageBoxYesNo('Принять гиперпыль?'))
            02 ^{
				01=dword cur_item = CurItem();
                02=ShipHealthFactor(Player(), 15, ShipHealthFactor(0, 15) * RndObject(9, 20, Player()) / 10);
                03=Ether(0, '', '<clr>Гиперпыль<clrEnd> успешно введена в ваш организм.');
                04=if(~FindItemInShip(Player(), cur_item)) FreeItem(GetItemFromShip(Player(), cur_item));
                05=else FreeItem(GetItemFromStorage(FindItemInStorage(cur_item)));
            }
        }
    }

    ShuBounty_Crystals ^{
        Name=Кристаллы
        Text=Дорогостоящие кристаллы, подходящие для использования в ювелирном деле. Особый интерес представляют для сети <color=255,240,100>бизнес-центров</color>.

        Cost=Huge
        Owner=None
        Size=1
	}

    ShuBounty_Hotporn ^{
        Name=Хотпорн
        Text=Мистический мерч.
		
        NameEng=Hotporn
        TextEng=A mystical sold.

        Cost=Average
        Owner=None
        Size=1

		OnActCodeTypes=t_OnStep
		OnActStepTypes=11
        OnActCode ^{
			01=if(ScriptItemActShip() == Player()) PlayerImmunity(0);
        }
    }
    ShuBounty_Necronomicron ^{
        Name=Некрономикрон
        Text=Книга лилипутов. В холодную погоду не читать!

        NameEng=Necronomicron
        TextEng=The book of midgets. Do not read in cold weather!

        Cost=Average
        Owner=None
        Size=1
    }
    ShuBounty_Foolter ^{
        Name=Болвантер
        Text=От него разит молебнами и гротескным пафосом.

        NameEng=Foolter
        TextEng=He reeks of prayer services and grotesque pathos.

        Cost=Average
        Owner=Maloc
        Size=1
    }
    ShuBounty_SneerEngine ^{
        Name=Самоходная сатира
        Text=Танк, работающий на бородатых шутках.

        NameEng=Sneer Engine
        TextEng=A tank powered by bearded jokes.

        Cost=Big
        Owner=Maloc
        Size=50
    }
    ShuBounty_TheSkullOfCaarDan ^{
        Name=Череп Каар-Дана
        Text=Останки древнего гаальского метеоролога.

		NameEng=The Skull of Caar-Dan
		TextEng=The remains of an ancient Gaal meteorologist.

        Cost=Small
        Owner=Gaal
        Size=1

		OnActCodeTypes=t_OnStep
		OnActStepTypes=5
        OnActCode ^{
			01=dword cur_ship = ScriptItemActShip();
			02=if(!cur_ship) exit;
			03=if(!ShipInHyperSpace(cur_ship)) exit;
			04=if(ObjectType(ShipOrderObj(cur_ship)) == 2) exit; //Если в ЧД
			05=if(RndObject(0, 5, cur_ship)) exit;
			06=dword cur_star = ShipStar(cur_ship);
			07=MakeShipEnterStar(cur_ship, StarNearbyStars(cur_star, RndObject(1, 10, cur_ship)), ShipPrevStar(cur_ship), ShipOrderData1(cur_ship));
        }
    }
}