FormInfo ^{
	br=<br>
}
FormRuins ^{
    BK ^{
        AddDebtContinue=Постойте... В компьютере напротив вашего имени стоит красный "CR". Этот плачевный факт означает то, что вы являетесь злостным неплательщиком кредитов. Мы требуем немедленного возврата наших денег! Пока это требование не будет выполнено, вам запрещается вести здесь какую-либо деятельность.
        DebtNoAccess=Мы требуем немедленного возврата наших денег! Пока это требование не будет выполнено, вам запрещается вести здесь какую-либо деятельность.
        DebtNoWar=Какой ещё кредит, <Player>?! На нашу систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Выдача кредитов временно прекращена!
        Deposit ^{
            BK=Отлично, <Player>! Для рейнджеров у нас есть возможность открыть депозитный счёт! Вы можете положить на ваш счёт любую сумму не менее <clr>1000<clrEnd> cr. под <clr><Percent>%<clrEnd> годовых с ежемесячной капитализацией. Счёт можно пополнить в любой момент на нашем фирменном галанет-сайте <clr>Интерселлар<clrEnd>, однако снять деньги вы сможете не раньше, чем через <clr>31<clrEnd> день после открытия депозита. А для вкладчиков, держащих свои депозиты больше года, у нас периодически проводятся розыгрыши призов!
            BK=Кстати, при взятии кредита начисление процентов на депозитный счёт временно замораживается до полной выплаты задолженности.
            BK=Сколько вы хотите положить на депозит?
            BKAfterNo=Ну, если не нужен, так чего спрашиваете? Летите в другой бизнес-центр, возможно, их условия вас больше устроят. Только помните, в нашем центре <BK> лучшие процентные ставки во вселенной!
            BKAfterOk=Отлично, <Player>! Мы открыли вам депозитный счёт на сумму <SendMoney> cr. под <clr><Percent>%<clrEnd> годовых.
            PlayerNo=Не нужен мне никакой депозитный счёт
            PlayerOkAveMoney=Положить на депозит <AveMoney> cr.
            PlayerOkMaxMoney=Положить на депозит <MaxMoney> cr.
            PlayerOkMinMoney=Положить на депозит <MinMoney> cr.
            PlayerSend=Открыть депозитный счёт
        }
		RetDeposit ^{
            BK=Депозитный счёт закрыт. Надеемся на дальнейшее сотрудничество. Всего хорошего.
            PlayerSend=Снять <Money> cr. с депозитного счёта
            War=Какие ещё счета, <Player>?! На систему напали, идёт срочная эвакуация служащих. Все счета заморожены!
        }
		TakeDebt ^{
            BKAfterOk=Отлично, <Player>! Мы перевели <SendMoney> cr. на ваш счёт. Теперь ваш долг с учётом нашей комиссии составляет <DebtMoney> cr.
            BKAfterOk=Надеемся, что до <Date> вы успеете его погасить в любом бизнес-центре или на нашем фирменном галанет-сайте <clr>Интерселлар<clrEnd>. В противном случае мы будем вынуждены ввести штрафные санкции.
            BKAfterOk=Кстати, рекомендуем потратить эти деньги в нашем магазине оборудования. Цены у нас немного выше обычных, зато выбор наилучший в галактике!
        }
	}
}
GalaxyNews ^{
    BK ^{
        DebtInfo=<color=255,240,100>Сообщение из бизнес-центра:</color><br>Уважаемый <Player>! Вы вовремя не погасили свой кредит в размере <OldMoney> cr и были оштрафованы на сумму в <Penalty> cr. Убедительно просим вас прибыть в ближайшее отделение бизнес-центра и погасить всю свою задолженность до <NewDate>.<br>С уважением, Администрация.
		DebtInfoContinue=<color=255,240,100>Сообщение из бизнес-центра:</color><br>Уважаемый <Player>! Вы вновь вовремя не погасили свой кредит в размере <OldMoney> cr. Мы рады вам сообщить, что вы вновь оштрафованы на сумму в <Penalty> cr. Чтобы не быть голословными, мы пообещали пиратам награду за вашу голову. Так что поспешите отдать долг до <NewDate>, пока мы ещё больше не повысили ставку.<br>С уважением, Администрация.
    }
}
FormInfo ^{
	td_otstup_1=<td=155>
	td_otstup_2=<td=225>
	td_otstup_4=<td=156>
	td_otstup_5=<td=253>
	td_otstup_6=<td=264>
	td_otstup_7=<td=267>
	td_otstup_8=<td=269>
}
Script ^{
	Mod_ExpBK ~{
		32=<br>
		178=Наша сеть старается поддерживать своих клиентов в курсе всех крупных событий делового мира, поэтому мы с радостью предоставим вам удобный гаджет для отслеживания свежих торговых новостей.
		95=Удобный вывод галактических торговых новостей на общую панель уведомлений: <0>
		167=Включён<br>
		170=Выключен<br>
		168=<color=0,50,200>Включить</color> вывод торг. новостей
		169=<color=0,50,200>Включить</color> вывод торговых новостей
		165=<color=0,50,200>Выключить</color> вывод торг. новостей
		166=<color=0,50,200>Выключить</color> вывод торговых новостей
		190=<color=255,240,100>Свежие экономические новости:</color>
		164=Интерселлар
		191=Здесь вы можете получить доступ к вашему депозитному счёту, погасить кредитную задолженность или, при наличии действующей торговой лицензии, воспользоваться онлайн-терминалом для удалённой закупки товаров.
		128=</color><color=0,50,200>уже завтра</color>.
		129=</color>всего через <0> дн.
		107=Также, исходя из вашей репутации опытного торговца, мы хотели бы предложить вам приобрести специальную <clr>торговую лицензию<clrEnd>, которая не только укрепит ваш статус в деловой среде, но и откроет ряд новых коммерческих возможностей.
		123=А что это за торговая лицензия?
		68=О, вижу, вас заинтересовало наше специальное предложение? Чудесно!<br><clr>Торговая лицензия<clrEnd> - не просто формальный документ. За всеми торговыми операциями её владельцев у нас ведётся самый пристальный надзор. Когда вы покупаете и, что важнее, когда продаёте различные товары, извлекая тем самым финансовую прибыль, мы тщательно записываем каждый вовлечённый в процесс кредит. Впоследствии часть этой информации мы передаём в <clr>центры рейнджеров<clrEnd>, снимая с них обязанности по её самостоятельному получению. На основании этих сведений центры рейнджеров составляют свою статистику и списки рейнджеров-торговцев. Разумеется, полученные нами сведения, как правило, гораздо точнее, а потому и индексация владельцев лицензии в этих списках производится <clr>более корректно<clrEnd>.<br>Но не переживайте, незаконный аспект вашей деятельности (если таковой имеется) нас совершенно не интересует. Конечно, как официальная организация мы решительно осуждаем подобные действия, однако, как известно, что нелегально в одном месте, совсем не обязательно окажется нелегально в месте другом... Или даже в том же самом... Через годик-другой. Что ещё более известно, так это то, что кредиты не пахнут. В последнем я, кстати, убеждён лично.
		115=Далее
		64=Разумеется, это ещё не всё. Наличие торговой лицензии откроет вам доступ к нашему специальному <clr>терминалу удалённой закупки<clrEnd> товаров на всех коалиционных и даже пиратских планетах. Да-да, вы не ослышались! Только представьте, какие перспективы могут развернуться перед вами! Сколько грандиознейших распродаж вы сумеете посетить, находясь при этом на другом уголке галактики! Конечно, свой скромный процент с ваших покупок мы тоже получим, но, согласитесь, <Player>, всем надо на что-то жить.<br>Кстати, дешевле всего воспользоваться таким терминалом вы сможете на борту наших бизнес-центров, а для более практичных клиентов на нашем фирменном галанет-сайте <clr>Интерселлар<clrEnd> предусмотрен удобный доступ к терминалу в режиме онлайн.<br>Не забывайте также и об официальном статусе. <clr>Торговая лицензия<clrEnd> повысит ваш авторитет в деловой среде, а авторитет всегда приносит с собой лучшие условия и большее доверие.<br>А теперь вам нужно всего лишь громко сказать "ДА!", расписаться вот здесь, и на ближайшие <clr>5<clrEnd> лет вы превратитесь из простого любителя в настоящего профессионала, в акулу бизнеса! Ну скажите мне, <Player>, неужели на свете существует лучшее применение для жалких <0> cr?! Давайте, смелее - просто сделайте это, просто скажите "ДА!" своим новым возможностям!
		153=ДА!
		150=Вот это правильный настрой, <Player>! Уже чувствуете, как пламя коммерции разливается по вашим венам? Отныне вы настоящий торговец!<br>Хотя про одну подпись я слегка слукавил. На самом деле ваших подписи требуется сразу три. Да, на каждом экземпляре. Нет, это поле оставьте свободным. Ладно, ничего страшного, сейчас распечатаем по новой... И вот ещё форма <clr>ДД-1.04<clrEnd>...<br>Ну, поздравляю - теперь вы настоящий торговец уже <clr>официально<clrEnd>. И не забудьте продлить лицензию за месяц до её истечения!
		155=В секту "Святого дуралея" я вступать не собираюсь, но лицензию всё же возьму
		151=Ну что же вы, право, я к вам со всей душой! А, впрочем, уже неважно... Лицензию то вы всё равно приобрели.<br>Кстати, про одну подпись я слегка слукавил. На самом деле ваших подписи требуется сразу три. Да, на каждом экземпляре. Нет, это поле оставьте свободным. Ладно, ничего страшного, сейчас распечатаем по новой...<br>Ну вот, теперь вы <clr>лицензированный<clrEnd> торговец. И не забудьте продлить лицензию за месяц до её истечения!
		116=Не интересует
		121=Вы сами не понимаете, от чего отказываетесь, я настоятельно советую передумать! Серьёзной прибыли без вложений не бывает, <Player> - хорошенько подумайте об этом.
		154=Извините, но у меня, кажется, не хватает кредитов
		152=Ну как же так, <Player>?! Вы же без пяти минут торговец галактического масштаба! Ну, ничего страшного - это поправимо. Давайте скорее оформим вам кредит и вы сразу сможете расплатиться за лицензию.<br>Что скажете?
		156=Ну как же так, <Player>?! Вы же без пяти минут торговец галактического масштаба! Ну, ничего страшного - это поправимо. Просто продайте что-нибудь ненужное... Свой корабль, например. И не надо так на меня смотреть, заодно бы и кредит погасили. А за годик-другой как раз накопите на новый. У нас, между прочим, недавно открылась замечательная вакансия уборщика.<br>Эй, <Player>, постойте, куда же вы?!
		127=Также мы хотели бы напомнить, что ваша <clr>торговая лицензия<clrEnd> истекает <0> Настоятельно рекомендуем её продлить, тем более что продление обойдётся вам значительно дешевле покупки новой лицензии.
		117=Продлить торговую лицензию
		65=Разумеется, <Player>, мы с радостью продлим вашу лицензию. Очень приятно видеть столь пунктуального рейнджера: многие забывают о своевременном продлении, в результате теряя время и деньги, ведь оформление новой лицензии обходится им гораздо дороже.<br>Цена продления составляет <0> cr, при этом следующие <clr>5<clrEnd> лет суммируются с ещё неистёкшим сроком, ведь забота о вас - наше кредо.
		126=Отлично, продлеваю
		60=Мудрое и выгодное решение, <Player>! А теперь давайте сюда свою лицензию...<br>...<br><br>Ну, вот и всё, база данных обновлена, а в лицензии красуется свеженькая печать. Кстати, за подделку печати полагается тюремный срок. Как я и сказал: забота о вас - наше кредо.
		23=Я передумал
		159=Крайне неразумно с вашей стороны. Срок действия лицензии закончится, и вы всё равно вернётесь к нам за переоформлением, только вот в следующий раз это будет стоить дороже.<br>Приятного вам перерасхода, рейнджер <Player>.
		124=Также мы хотели бы напомнить, что вы можете вновь приобрести у нас <clr>торговую лицензию<clrEnd>, которая ощутимо облегчит вашу деловую жизнь.
		125=Приобрести торговую лицензию
		118=Рад, что вы вновь решили приобрести нашу <clr>торговую лицензию<clrEnd>. Повторно пересказывать её преимущества я не буду, ведь вы уже не новичок в этом деле. Могу только лишний раз поддержать ваше решение.<br>Ах, если бы все гуманоиды были столь же разумны, как вы, и поскорее приобрели у нас торговые лицензии. Только представьте, насколько бы изменилась наша галактика! Возможно, мы бы уже и войну давно выиграли... Разве вы не согласны, <Player>?<br>Впрочем, я отвлёкся. Цена торговой лицензии для вас составляет всего <0> cr, как обычно, сроком на <clr>5<clrEnd> лет.<br>Оформляем?
		120=Однозначно
		119=Я знал, что в вас не ошибся, <Player>. Вы настоящий торговец. Да что там - вы настоящий герой! Помогаете нам делать галактику лучше! Позвольте же пожать руку героя... Не хотите? Понимаю. Мы - простые финансисты, а вы Рейнджер! Куда бы мы без таких, как вы.<br>Главное, в пылу своих подвигов, не забудьте продлить лицензию за месяц до истечения срока.
		157=Пожалуй, нет
		158=А я-то думал, что как бывший лицензированный торговец, вы должны прекрасно понимать все преимущества этого документа. Видимо, я в вас ошибся...<br>Что ж, желаю и дальше оставаться бывшим, рейнджер <Player>.
		189=<color=255,240,100>Сообщение из бизнес-центра:</color><br>Уважаемый <Player>! Срок действия вашей <color=255,240,100>торговой лицензии</color> истекает ровно через три месяца. Если вы не хотите потерять все связанные с ней торговые преимущества, рекомендуем продлить лицензию в любом бизнес-центре за месяц до её истечения.<br>Дополнительное напоминание будет направлено вам одновременно с открытием окна на продление.<br>С уважением, Администрация.
		188=<color=255,240,100>Сообщение из бизнес-центра:</color><br>Уважаемый <Player>! Срок действия вашей <color=255,240,100>торговой лицензии</color> истекает ровно через месяц. Если вы не хотите потерять все связанные с ней торговые преимущества, рекомендуем как можно скорее посетить один из наших центров для своевременного продления.<br>Кстати, продление обойдётся вам дешевле оформления новой лицензии, ведь мы искренне заботимся о финансовом благополучии своих клиентов.<br>С уважением, Администрация.
		110=Все бизнес-центры уничтожены. Ваша <color=255,240,100>торговая лицензия</color> более недействительна.
		149=<color=255,240,100>Сообщение из бизнес-центра:</color><br>Уважаемый <Player>! Ваша <color=255,240,100>торговая лицензия</color> была аннулирована за злостную просрочку по кредиту.<br>С уважением, Администрация.
		161=Доступный баланс: <0> cr.<br>Годовой процент: <1><br><br>Здесь вы можете быстро пополнить или снять средства со своего счёта с комиссией всего в <clr>5%<clrEnd>.<br><br>Баланс счёта не может составлять менее <clr>1000<clrEnd> cr. Минимальная сумма пополнения или снятия средств со счёта составляет <clr>100<clrEnd> cr.<br><2><3>
		143=<color=0,50,200>заморожен</color>
		84=</color><br>Снятие средств станет доступно по истечении <0> дн.
		160=</color><br>Ваш депозитный счёт <color=0,50,200>заморожен</color> до полного погашения задолженности по кредиту.
		112=Этот терминал позволит вам удалённо приобрести желаемый товар практически на любой обитаемой планете.<br>Возможно приобретение только <clr>легальных<clrEnd> видов товара. За пользование терминалом взимается <clr>комиссия<clrEnd>.
		53=Подтвердить
		57=Выбрать другой товар
		54=Приобрести товар [Заказ в обработке]
		55=Приобрести товар
		36=Выберите галактический <clr>сектор<clrEnd>:
		38=Извините, планет подходящих для удалённой закупки не обнаружено.
		102=Тортугац
		103=Нифигац
		182=Цена:
		183=Кол-во:
		39=На какой <clr>планете<clrEnd> желаете приобрести товар? Соответствующие планетам звёздные <clr>системы<clrEnd> указаны в скобках.
		77=Выбрать другую планету
		113=На складах планеты <0> в настоящий момент имеются следующие товары:<br><br><1><br>Комиссия за удалённую покупку составляет <2> сверх стоимости приобретаемого товара. Точная сумма комиссии рассчитывается исходя из цены за одну тонну, и не может составлять менее <clr>1<clrEnd> cr. (цена с учётом комиссии указана в скобках).<br>Какой товар вас интересует?
		100=Укажите желаемое количество:
		162=Требуется подтверждение заказа.<br><0><br>Товар: <1><br>Количество: <2> т.<br>Цена за тонну: <3> cr.<br>Комиссия за тонну: <4> cr.<br><5><br>Итоговая стоимость: <6> cr.
		163=Заказ подтверждён.<br><0><br>Благодарим вас за пользование нашим терминалом для удалённых закупок.<br>В ближайшие дни заказанный товар будет доставлен на ваш личный склад на планете <1>.
		181=Ваша задолженность: <0> cr.<br>Дата погашения: <1><br>Осталось дней: <2><br>Число просрочек: <3><br><br>Здесь вы можете погасить кредитную задолженность на любую оставшуюся сумму с комиссией всего в <clr>5%<clrEnd>.<br><br>Минимальная сумма погашения составляет <clr>100<clrEnd> cr.
		48=Назад
		135=Покинуть терминал
		22=Повышает количество опыта, получаемого от торговли (процент зависит от торгового рейтинга), а также открывает доступ к терминалу удалённой закупки товаров.<br>Действительна до <0>.
		194=Мой депозитный счёт
		44=Снять средства
		81=Ваш депозитный счёт закрыт. Благодарим за пользование услугами сайта <color=0,50,200>Интерселлар</color>.
		82=Вы собираетесь снять со счёта все доступные средства. При этом ваш депозитный счёт <color=0,50,200>будет закрыт</color>, и открыть его снова вы сможете лишь на ближайшем бизнес-центре.<br><clr><clrEnd><br>Вы уверены, что хотите продолжить?
		83=При снятии данной суммы, остаток средств на вашем счету составит менее <color=0,50,200>1000</color> cr. Все счета с остатком менее <color=0,50,200>1000</color> cr. автоматически аннулируются, а оставшиеся средства переводятся владельцу с базовой комиссией в <color=0,50,200>5%</color>.<br><clr><clrEnd><br>Вы уверены, что хотите продолжить?
		45=Укажите сумму списания:
		46=Пополнить счёт
		47=Укажите сумму пополнения:
		70=Торговые новости
		192=Терминал для удалённых закупок
		195=Мой кредитный долг
		88=Погасить задолженность
		89=Извините, на вашем счету недостаточно средств для оплаты комиссии данного перевода.
		90=Благодарим вас за своевременное погашение кредита. Надеемся на дальнейшее сотрудничество.
		91=Извините, на вашем счету недостаточно средств для полного погашения кредита.
		92=При погашении кредита на данную сумму, оставшаяся задолженность составит менее <color=0,50,200>100</color> cr. При этом остаток автоматически спишется с вашего счёта, а кредит будет <color=0,50,200>полностью погашен</color>.<br><clr><clrEnd><br>Вы уверены, что хотите продолжить?
		93=Укажите сумму погашения:
	}
}
ShipInfo ^{
    AddInfo ^{
        DepositInfo ^{
            Name=Депозит
			Text=На ваше имя открыт депозитный счёт под <Percent><color=255,240,100>%</color> годовых.
			Text=<clr><clrEnd>
			Text=Доступный баланс: <Sum> cr.
			Text=Дата открытия: <Date>
        }
        CustomInfos ~{
            Trade_license ^{
                Description=
                Icon=0
                Name=Торговая лицензия
				OnActCodeTypes=t_OnStep,t_OnShipSellsGoods,t_OnEnteringForm,t_OnReEnteringForm,t_OnLeavingForm
				OnActStepTypes=11
                OnActCode ^{
                    01=if(ScriptItemActionType(t_OnStep,11))
                    02 ^{
                        01=int infos=ShipFindCustomShipInfoByType(Player(),'Trade_license');
                        02=int data=ShipCustomShipInfoData(Player(),infos,1);
						//Проверяем и повышаем торговый рейтинг (при пропуске хода приходится это делать вручную)
						03=if(ShipCustomShipInfoData(0,CurInfo(),2)>-1)
						04 ^{
							01=ShipStatus(Player(),0,ShipCustomShipInfoData(0,CurInfo(),2));
							02=ShipCustomShipInfoData(0,CurInfo(),2,-1);
							03=ShipStatus(Player(),0,ShipStatus(Player(),0,)+(100-ShipStatus(Player(),0,)-ShipStatus(Player(),1)-ShipStatus(Player(),2)));
						}
                        05=if(data<CurTurn())
						06 ^{
							01=ShipSpecialBonuses(Player(),bonSkill4,ShipSpecialBonuses(Player(),bonSkill4)-1);
							02=ShipDeleteCustomShipInfo(Player(),'Trade_license');
						}
                    }
					//Обработчик повышения опыта за торговлю (просто повышаем текущий торговый рейтинг игрока на +155 на время осуществления продажи)
                    03=else if(ScriptItemActionType(t_OnShipSellsGoods))
                    04 ^{
						01=if(ShipCustomShipInfoData(0,CurInfo(),2)==-1)
						02 ^{
							01=ShipCustomShipInfoData(0,CurInfo(),2,ShipStatus(Player(),0));
							02=ShipStatus(Player(),0,ShipStatus(Player(),0)+155);
						}
                    }
                    05=else
                    06 ^{
                        01=if(ShipCustomShipInfoData(0,CurInfo(),2)>-1)
						02 ^{
							01=ShipStatus(Player(),0,ShipCustomShipInfoData(0,CurInfo(),2));
							02=ShipCustomShipInfoData(0,CurInfo(),2,-1);
						}
                    }
                }
            }
        }
    }
}