Script ^{
    Mod_RevColonization ^{
        110=Склады на планете <0> оказались заполнены. Талантливые торговцы и дипломаты с планетарной базы продали <1><color=248,236,96>%</color> <2>, выручка за которые уже перечислены на ваш счет.<br>Приятного дня.
        98=Склады на планете <0> оказались заполнены. Производство <1> приостановлено.
        164=Сегодня на планете <0> был ликвидирован очаг заражения гранэкской чумой, завезенной туда малокской экспедицией. Чудесное спасение сотен мензольских жизней стало возможно благодаря усилиям медицинского персонала планетарной базы, построенной на средства рейнджера <1>.
        175=Статистические исследования показали, что один из наивысших показателей уровня жизни относительно уровня развития зафиксирован на планете <0>. Коренное население - мензолы, проживающие там и по сей день. Несмотря на достаточно малый возраст данной расы, мензолы уже начали контактировать с представителями Коалиции и даже осваивать ближайший космос. Рывок в технологическом и культурном развитии данной цивилизации стал возможен благодаря постройке рейнджером <1> планетарного центра на данной планете.
        176=Торговая экспансия мензольской расы продолжается! Благодаря усилиям исследователей планетарной базы на планете <0> состоялась сделка между представителями Коалиции и мензольской расы. Напомним, что исследования мензольской культуры были забыты еще в ХХХ веке, мосле смерти главного исследователя мензолов - Рене Маккалистера. И вот теперь, спустя триста лет, исследования возобновлены. Это стало возможно благодаря рейнджеру <1>, меценату, профинансировавшему постройку базы на <2>
        177=Срочная новость! На планете <0> начались потасовки среди представителей мензольской расы. Причины беспорядков до сих пор не выяснены, однако ситуацию удалось стабилизировать персоналу планетарной базы, руководителем которой является рейнджер <1>.
        168=На планете <0> мензольскими силами при содействии планетарной базы налажена добыча редких минеральных солей, которые в будущем будут экспортироваться на планеты Коалиции. Человеческое правительство отнеслось к этой затее скептически, так как поставка руд и минералов всегда была человеческим сегментом экономики.
        169=Силами мензольской службой безопасности был найден и обезврежен пеленгский шпионский зонд на планете <0>. Пеленгское правительство пока воздержалось от комментариев. Напомним, что на этой планете располагается планетарная станция, призванная помочь в развитии мензольской расе и изучить древнюю культуру этого народа. По одной из гипотез, мензолы в древности контактировали с представителями других рас, явно не входящих в список известных. Если данная теория верна, перед исследователями открываются огромные перспективы как в культурно-историческом плане, так и в военно-техническом.
        170=Гаальское правительство отзывает своих специалистов с колонизационной базы на планете <0>. Гаальские чиновники считают, что влияние на мензольскую культуру извне наносит непоправимый вред культуре аборигенов. В связи с этим сообщением малокское и пеленгское правительство напротив, отправило своих специалистов на планетарную базу, мотивируя это тем, что из-за прихотей гаальцев может провалиться научное исследование века.
        171=Мензолы - последняя надежда Галактики. Экспедиция на планете <0> при сотрудничестве с мензольскими мыслителями и учеными разработала очередной алгоритм для новой антидоминаторской программы. Отличие ее от всех других состоит в том, что данная программа передает вполне осмысленные команды бортовому компьютеру доминаторского корабля, который принимает их за подлинные данные и пытается обработать. Мензольские специалисты использовали в качестве логической модели данной программы модель поведения своего народа, которая кардинально отличается от раннее использовавшегося подхода к решению задач подобного типа как у ученых рас Коалиции, так и у самих доминаторов. Однако, среди всех прочих, скептически настроенными оказались ученые с фэянской стороны, которые считают, что мензольская раса еще слишком молода и обладает очень приблизительными знаниями об устройстве логических аппаратов доминаторов, потому программа будет бесполезна в борьбе с кремниевым разумом.
        178=Сегодня на колонизационной базе планеты <0> произошла трагедия: был взорван четвертый энергоблок станции. Есть погибшие как со стороны персонала станции, так и потери среди мензолов. Данное событие значительно ухудшило отношения между аборигенами и представителями Коалиции. Пеленгские специалисты утверждают, что данную диверсионную операцию провели малокские спецслужбы, однако гаальские и фэянские эксперты придерживаются мнения, что имела место халатность персонала.
        179=Малокские власти подали иск в Галактический Совет на рейнджера <0>. Известный рейнджер <1>, профинансировавший постройку планетарного медицинского центра на планете <2> может быть осужден. Малокские представители утверждают, что уже начали колонизировать <3>, однако команда рейнджера <4> выбросила малокских колонизаторов в открытый космос, чем и прервала на некоторое время экспансию великой малокской державы. Ведется следствие.
        138=Сегодня состоялось торжественное закрытие планетарного центра им <0> на планете <1>. Сегодня же медицинский центр <2> будет возвращен в космическое пространство и уже с завтрашнего дня сможет принимать больных.
        139=Команда колонизационной базы им. <0> на планете <1> при участии мензольских наблюдателей нашла <2>. Вы можете забрать находку в удобное для вас время, выйдя на связь с планетарной базой.
        180=Медную статуэтку неизвестному рейнджеру
        181=Z-Трансмиттер
        182=Протоплазму
        183=Нанитоиды
        184=Электронный резак
        185=Вероятностный анализатор
        186=Молекулярный сканер
        187=Черную жижу
        188=Локализатор взрывной волны
        189=Вертикс
        190=Антигравитатор
        191=Сплэшевый двигатель
        192=Пси-ускоритель материи
        147=Уведомляем вас, <Player>, что с вашего счета были списаны денежные средства в размере <0> cr. на содержание планетарной базы на планете <1>.
        173=Сегодня состоялось открытие медицинского центра имени рейнджера <0> на планете <1>. Благородный рейнджер, узнав о кризисе мензольской цивилизации, не пожалал личных средств и предоставил помощь в строительстве планетарной станции. Данный факт послужит всем нам примером для подражаения, а также поможет лучше понять мензольскую истрию и способ жизни. Мы будем держать наших уважаемых читателей в курсе дела.
        125=	Пациент <Player>, вы находитесь на станции <0>. Ведите себя сдержанно и непринужденно, уважайте врачей всех рас. Вы имеете право на выбор лечащего врача и право отказа от лечения. Все консультации у нас предоставляются бесплатно. <br>	Помните, что курение и распитие наркотических веществ у нас запрещено согласно постановлению <color=0,48,192>12/2</color> параграфа <color=0,48,192>О Последствиях</color>.<br>	На планете <1> бушует эпидемия, проживающие там мензолы страдают от редкого вида гранэкской чумы, не желаете им помочь чем либо?
        113=О, этому мы всегда рады, <Player>.<br>Сегодня вы можете пожертвовать нуждающимся сумму, которую сами посчитаете нужной, можете поделиться продуктами питания или медикаментами. <br>Также по последним данным на планете <0> бушует эпидемия, проживающие там мензолы страдают от редкого вида гранэкской чумы, которую туда занесли воинственные малоки. Сами они уже улетели, однако память от них осталась в виде болезни. Мы могли бы совершить посадку и переоборудовать нашу станцию в планетарную базу, однако для этого нам нужна финансовая помощь. Если вы согласитесь помочь, мы сможем помочь вам в поиске сокровищ на данной планете, которых, судя по показателям наших приборов, на <1> достаточно. Таким образом, кроме морального удовлетворения от спасения целой цивилизации от гибели, вы сможете получить совершенно бесплатно, в качестве памятного приза, какой-либо археологический или технический артефакт с планеты <2>.<br>Итак, каким образом вы хотите помочь бедствующим?<br>
        2=Итак, какой частью кровно заработанного капитала вы готовы поделится с нуждающимися, <Player>?
        114=Увы, война не способствует развитию сельского хозяйства. Так сколько тонн продуктов скомандовать выгружать из вашего корабля?
        4=Совершенно верно, <Player>. Сколько медикаментов вы можете пожертвовать?
        67=Благодарим, <Player>, за помощь. Нуждающиеся вас не забудут!
        144=У нас в данный момент есть практически все, что может понадобится для посадки и базирования на планете, однако персонал станции согласен работать в усложненных условиях только за повышенную зарплату, да и необходимых ресурсов для существования в области гравитации необходимо докупить, а в бюджете станции это не предусмотрено.<br>Находясь на планете мы сможем производить товары для близлежащих планет, а еще мы будем сообщать о наших находках на поверхности <0>, вам даже не придется спускаться на планету, мы сами выкопаем и доставим. Исследования, проводимые нашем центром, помогут Коалиции в целом и мензолам в частности. О результатах работ и достигнутых результатах мы будем сообщать в RNN, причем неприменно указывая ваше имя как директора центра. Это обеспечит регулярное повышение отношений правительств к вам.<br>Что же касается финансовой части: вы оплачиваете нам подъемные <1> cr. плюс <2> cr. каждые стандартные 60 дней на оплату содержания станции и труда персонала. <br>Ну как, вы согласны?<br>
        115=Что ж, это ваше право, <Player>, может у мензолов появится другой шанс побороть заболевание.<br>Разрешите тогда хотя бы рассказать о нашем центре.<br>
        127=Отлично, курс на <0> уже проложен. Но я должен предупредить вас, <Player>, вероятность успешной посадки составляет <1>% всего лишь, так что может случиться так, что мы развалимся при посадке на поверхность планеты, соответственно ни денег, ни всяческих привилегий никто вам не вернет. <br>Ах да, я совсем забыл о связи. Ее будем держать очень просто: когда мы вам понадобимся, подлетите к планете <2> и выбросьте спутник связи, при помощи него мы сами выйдем с вами на связь. Если нам нужно будет что-то сообщить вам, мы пошлем на ваш электронный ящик письмо. Спутник связи мы погрузили в ваш трюм.
        111=Планетарная база им. <0> на связи.
        31=Корабль <0> уже взял курс на сближение с вами. Когда дистанция между вашими кораблями будет минимальна, <1> выбросит <2>, а вы сможете поднять находку на борт при наличии захвата, естественно.
        149=На данный момент мы можем организовать производство следующих видов товаров:<br> - Продукты<br> - Лечебные настойки, и продавать их как медикаменты<br> - Разнообразные мензольские предметы быта и продавать их как роскошь<br> - Минералов<br> - Гуанавы, а по накладным ее обозначать как алкоголь<br>
        118=Корабль <0> уже взял курс на сближение с вами. Когда дистанция между вашими кораблями будет минимальна, <1> выбросит <2>, а вы сможете поднять находку на борт при наличии захвата, естественно.<br>Кстати, мы связались с нашими коллегами с планеты <3>, они заинтересовались этим археологическим артефактом и могут купить у вас <4> за приличную сумму, однако вам самим придется его туда доставить, уж извините. Только будьте внимательны и выгружайте на склад все кроме того, что хотите сдать. Эти правительственные грузчики так часто что-то путают, знаете ли.
        156=О, рейнджер <Player>! Заходите! Ваша суровая внешность говорит о том, что вы не даете доминаторам жить спокойно. Сейчас сверимся с информацией от центров рейнджеров...<br>Так, так... Неплохо, неплохо...<br>Но могло бы быть и гораздо лучше.<br>Надо вам пошевеливаться.
        134=Итак, сколько вы хотите за <0>?
        119=Спасибо за сотрудничество, <Player>, мы уже выгрузили <0> из вашего корабля и перечислили деньги на ваш счет.<br>Всего хорошего!
        140=Ну что же вы, голубчик, хотите <0> продать за <1> cr.? Это надувательство! Цена непомерна высока! Уменьшите ее или сделка не состоится.
        40=Ах, да, нас же предупреждали наши коллеги с планеты <0>. Ну что же, приступим к оформлению бумаг и назначении цены?
        120=Хоть мы и не производственная и даже не пищевая база, организвать производство некоторых типов товаров при сотрудничестве с местным населением, мы можем. Вот список: <br> - <color=0,48,192>продукты</color> - экзотические коренья, листва, сочные плоды кванги и трехглазая рыба;<br> - <color=0,48,192>медикаменты</color> - целебные травы, ароматные масла и лечебные грязи из озера Мумба-Юмба;<br> - <color=0,48,192>роскошь</color> - красивая донги, деревянные ганги, новые тонги и еще множество диковинных вещей, служащих мензолам в быту;<br> - <color=0,48,192>алкоголь</color> - чрезвычайно питательный напиток на основе гуанавы помимо целебных качеств содержит в себе долю алкоголя, что несомненно придется по вкусу представителям разных рас;<br> - <color=0,48,192>минералы</color> - редкие композиты, не встречающиеся на планетах Коалиции почти нигде, однако тут имеющиееся в избытке.<br><br>На данный момент стоимость открытия производства составляет <0> cr. <br>Ах, да, чуть не забыл: одновременно можно производить лишь <color=0,48,192>один</color> вид товаров.
        48=Итак, производство <0> уже развернуто. Текущая скорость производства: <1> т. в день, склад может вместить еще <2> тонн <3>.
        68=Производство <0>: <br> - Вместимость склада: <1> т.<br> - Осталось места на складе : <2> куб. метров.<br> - Готовой продукции: <3> т.<br> - Скорость производства: <4> т. в день.<br><br> - Продажа товара со склада: <color=0,48,192>неактивно</color><br>
        150=Производство <0>: <br> - Вместимость склада: <1> т.<br> - Осталось места на складе : <2> куб. метров.<br> - Готовой продукции: <3> т.<br> - Скорость производства: <4> т. в день.<br> - Продажа товара со склада: <color=0,48,192>активно</color><br>   - На складе оставлять <5><color=0,48,192>%</color> <6><br>   - Стоимость одной тонны <7>: <8> cr.<br>   - Чистая прибыль от сделки: <9><color=0,48,192>%</color>
        61=Объем склада: <0> т.<br>Свободно: <1> куб. метров.<br>Увеличение склада на <2> ед: <3> cr.<br>Увеличение склада на <4> ед: <5> cr.<br>Увеличение склада на <6> ед: <7> cr.
        151=Все силы производственного комплекса брошены на усовершенствование производственного процесса. Попробуйте повторить попытку через <0> дней.
        71=Отлично, переоборудование складских помещений уже начато! Это займет примерно <0> дней, так что в этот период какие-либо операции, связанные с производством, невозможно будет осуществить.
        157=Скорость производства: <0> т. в день.<br>Стоимость увеличения производства:<br> - Увеличение на 1 т. в день - <1> cr.
        73=Переоборудование производства начато, данная операция займет примерно <0> дней. До истечения этого срока изменение параметров производства будет недоступно
        158=Продажа <0> со склада <color=0,48,192>включена</color>.<br>   - На складе оставлять <1><color=0,48,192>%</color> <2>, остальное - продавать.<br>   - Стоимость одной тонны <3>: <4> cr. - по данной стоимости будет производиться сбыт <5>, процент чистой прибыли зависит от навыков штатных торговцев базы.<br>   - Чистая прибыль от сделки: <6><color=0,48,192>%</color> - данный параметр зависит от мастерства уговоров торговцев с планетарной базы и означает процент конечной прибыли от номинальной стоимости партии <7>.
        75=На данный момент мы продаем <0><color=0,48,192>%</color> <1>, а остальное оставляем на складе, где продукция и ожидает вашего распоряжения ею.<br>Вы можете увеличить или же уменьшить процент продаваемой продукции, если это необходимо.
        76=На данный момент на станции обитают ранее вольные торговцы, которые теперь работают у нас и продают наши товары, когда склады будут полностью ими забиты. На данный момент их знания позволяют получать <0> процентов выгоды от стоимости каждой сделки. Вы можете профинансировать обучающие курсы для наших торгашей за <1> cr., которые будут длиться около <2> дней, но в это время, что бы не отвлекать от обучающего процесса, нельзя будет производить никакие работы на территории станции.
        123=В данный момент на складе <0> <1>.<br>Мы можем передать контейнер с товаром прямо на орбиту, благо наша станция оборудована сверхмощной катапультой.
        91=Партия <0> уже запакована и готова к отправке.<br>Не отдаляйтесь далеко от <1>, <Player>, скоро на орбите появится заказанный контейнер.
        94=Вы уверены в том, что хотите прекратить производство <0>? Оставшаяся продукция на складе будет утилизирована, склады переоборудованы в технические помещения, а специалисты по торговле будут уволены.
        100=<Player>, вы уверены, что хотите закрыть планетарную станцию? Учтите, что ее восстановление будет невозможно.
        9=Я хочу оказать гуманитарную помощь нуждающимся
        10=Я пожертвую немного денег
        11=Сейчас продукты дорогие, поделюсь ими
        12=Я думаю, медикаменты никогда не бывают лишними
        128=Нуждающиеся получат от меня <0> cr
        14=<0> тонн продуктов. Внос хоть и мизерный, но пойдет на пользу, я надеюсь
        15=<0> тонн.
        16=В <0> раза больше
        17=В <0> раза больше<br>
        18=В <0> раза меньше
        19=В <0> раза меньше<br>
        129=Всегда рад помочь
        20=Я хотел бы больше узнать о возможности переоборудовании станции
        21=Отлично, держите деньги и начинайте установку базы
        22=Нет, сумма велика для меня, в другой раз
        23=Это было бы чудесно
        27=Я хочу забрать <0>
        29=Организовываем производство
        130=Завершаем проект. Отныне база распущена
        135=Я привез вам <0> с планеты <1>, и я хотел бы поделиться с вами этой находкой<br>
        141=<0> cr.
        145=Увеличить цену
        146=Уменьшить цену
        44=Пока
        45=Да, пожалуй
        49=Будем разворачивать производство товаров массового потребления
        58=Мне нужны сведения о ходе производства <0>
        51=Разворачивайте производство <color=0,48,192>продуктов</color>
        159=Разворачивайте производство <color=0,48,192>медикаментов</color>
        160=Разворачивайте производство <color=0,48,192>роскоши</color>
        161=Разворачивайте производство <color=0,48,192>минералов</color>
        162=Разворачивайте производство <color=0,48,192>алкоголя</color>
        63=Управление складом
        64=Увеличить объем складов на <0> ед.
        77=Скорость производства
        163=Увеличить производство на одну тонну
        80=<color=0,48,192>Активировать</color> продажу товаров со склада
        81=Настроить продажу товаров со склада
        153=<color=0,48,192>Выключить</color> продажу товаров со склада
        83=Изменить объем продаж со складов
        84=Увеличить на <color=0,48,192>10%</color>
        85=Уменьшить на <color=0,48,192>10%</color>
        86=Назад
        87=Будем обучать торговцев
        88=Начинайте образовательный процесс.
        154=Нет, не будем обучать никого пока
        92=Я хочу забрать партию <0> со склада
        93=Забрать <0> т. <1>
        95=Закрыть производство <0>
        96=Да, я уверен. Прекращаем производство <0>
        137=Да, я все взвесил, закрывайте базу
        131=Ничего пока не будем производить
        133=Прервать связь
        142=Нет, не желаю
        148=Возможно позже
    }
}
UselessItems ^{
    Plasm ^{
        Cost=Mini
        Description=
        Name=Протоплазма
        Owner=None
        Size=25
        Text=Биологическая субстанция. Продукт разложения клисанов.
    }
    satellite_su ^{
        Cost=Mini
        Description=
        Name=Радиоспутник
        Owner=People
        Size=1
        Text=Старинный человеческий спутник связи в отличном состоянии.
    }
    statuya ^{
        Cost=Mini
        Description=
        Name=Медная статуэтка неизвестного рейнджера
        Owner=None
        Size=1
        Text=Статуэтка, посвященная рейнджеру древности. Предположительно мензольского происхождения.
    }
    ztrans ^{
        Cost=Mini
        Description=
        Name=Z-трансмиттер
        Owner=None
        Size=1
        Text=Старинный человеческий спутник связи в отличном состоянии.
    }
}