FormInfo ^{
    align_right=<align=right>
	td_310=<td=310>
	td_312=<td=312>
    td_324=<td=324>
	td_325=<td=325>
}
FormRuins ^{
    PB ^{
        Repair ^{
            PlayerSend=Mod_alter_repair_DialogBlock
        }
    }
    SB ^{
        Repair ^{
            PlayerSend=Mod_alter_repair_DialogBlock
        }
    }
    WB ^{
        Repair ^{
            PlayerSend=Mod_alter_repair_DialogBlock
        }
    }
}
FormShip ^{
    NotLicenseForRepair=Извините, <Player>, но у нас нет лицензии на починку нестандартного оборудования. Обратитесь на научную базу или в технологический центр.
	PiratePlanetRepairBlock=Извиняйте, <Player>, но инструментов и спецов для починки нестандартного оборудования мы тут не держим. Спросите лучше на пиратской базе - там это добро должно быть точно.
	WBRepairBlock=Извини, <Player>, но для ремонта нестандартного оборудования наших знаний и инструментов<br>будет недостаточно.<br>Обратись на научную базу или в<br>технологический центр - там<br>тебе наверняка помогут.
	CBRepairBlock=Извиняй, <Player>, но инструментов и спецов для починки нестандартного оборудования мы тут не держим. Спроси лучше на пиратской базе - там это добро должно быть точно.
	TCRepairBlock=Извините, <Player>, но для ремонта нестандартного оборудования вы должны обратиться напрямую к управляющему станции. Таковы условия использования нашей лицензии.
}
Script ^{
	130=<0>

    Mod_ExpRepair ^{
		SB ^{
			PlayerAskRepair=Мне нужно починить корабль
			Greeting=Наши ремонтники могут починить и провести профилактику любого оборудования на корабле. Всё установленное оборудование - как стандартное, так и специальное - после нашего ремонта будет как новенькое. Услуги обойдутся недёшево, но зато работа будет произведена идеально.
			Greeting=На выбор мы можем предложить один из <clr>пяти<clrEnd> вариантов комплексного ремонта:
			Greeting=<SplitLine>
			Greeting=<clr>1.<clrEnd> Ремонт оборудования, установленного в настоящий момент
			Greeting=<clr>2.<clrEnd> Ремонт оборудования, входящего в состав всех ваших комплектаций (включая текущую)
			Greeting=<clr>3.<clrEnd> Ремонт всех артефактов в слотах и в трюме
			Greeting=<clr>4.<clrEnd> Ремонт всех исследовательских зондов
			Greeting=<clr>5.<clrEnd> Ремонт вообще всего, что только можно починить на борту
			Greeting=<SplitLine>
			Greeting=Так что из этого вам необходимо?
			
			PlayerAskRepairCurrent=Чинить текущее оборудование
			PlayerAskRepairSets=Чинить оборудование в составе комплектаций
			PlayerAskRepairArts=Чинить артефакты
			PlayerAskRepairProbes=Чинить зонды
			PlayerAskRepairAll=Чинить всё
			
			PlayerAskPartnerRepair=Чинить оборудование рейнджера <ShipName>
			PlayerAskPirateRepair=Чинить оборудование братана <ShipName>
			PlayerAskSpecRepair=Чинить оборудование спецагента <ShipName>
			PlayerAskMercRepair=Чинить оборудование наёмника <ShipName>
			PlayerAskRebelRepair=Чинить оборудование повстанца <ShipName>
			PlayerAskTrancRepair=Чинить <ShipName>
			
			PlayerDeclainRepair=Сейчас пока ничего, извините
			DeclainRepair=Ох, очень жаль... В смысле, мы рады, что ваш корабль в полном порядке!
			DeclainRepair=Но если вдруг что-то сломается - обязательно прилетайте к нам. Такого качественного обслуживания вы не найдёте больше нигде в Галактике!
			
			NoNeedInRepair=Сейчас посмотрим...
			NoNeedInRepair=...
			NoNeedInRepair=<AddText>
			PlayerNoNeedInRepair=Ваш корабль, <Player>, в отличном состоянии и не требует ремонта.
			PartnerNoNeedInRepair=Корабль вашего напарника в отличном состоянии и не требует ремонта.
			PirateNoNeedInRepair=Корабль вашего... напарника в отличном состоянии и не требует ремонта.
			SpecNoNeedInRepair=Корабль вашего напарника в отличном состоянии и не требует ремонта.
			MercNoNeedInRepair=Корабль вашего наёмника в отличном состоянии и не требует ремонта.
			RebelNoNeedInRepair=Корабль вашего... напарника в отличном состоянии и не требует ремонта.
			TrancNoNeedInRepair=Ваш транклюкатор в отличном состоянии и не требует ремонта.
			
			ArtsRepairCost=Сейчас посмотрим...
			ArtsRepairCost=...
			ArtsRepairCost=Так, так... Есть небольшие поломки... Ого, а вот это уже посерьёзнее! Но в целом ничего страшного.
			ArtsRepairCost=Мы легко восстановим все ваши артефакты всего за <Cost> cr. Договорились?
			ArtsNoNeedInRepair=Сейчас посмотрим...
			ArtsNoNeedInRepair=...
			ArtsNoNeedInRepair=Все ваши артефакты в отличном состоянии и не требуют ремонта.
			ProbesRepairCost=Сейчас посмотрим...
			ProbesRepairCost=...
			ProbesRepairCost=Так, так... Есть небольшие поломки... Ого, а вот это уже посерьёзнее! Но в целом ничего страшного.
			ProbesRepairCost=Мы легко восстановим все ваши зонды всего за <Cost> cr. Договорились?
			ProbesNoNeedInRepair=Сейчас посмотрим...
			ProbesNoNeedInRepair=...
			ProbesNoNeedInRepair=Все ваши зонды в отличном состоянии и не требуют ремонта.

			NormalRepair=Сейчас посмотрим...
			NormalRepair=...
			NormalRepair=Так, так... Есть некоторые поломки, мы всё это устраним за символическую плату. О'кей?
			NormalRepair=<clr><clrEnd>
			NormalRepair=Смотрите, вот наша калькуляция:
			NormalRepair=<SplitLine>
			NormalRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			NormalRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			NormalRepair=<SplitLine>
			NormalRepair=Итого: <Indent><TotalCost> cr.

			NormalNodeRepair=Сейчас посмотрим...
			NormalNodeRepair=...
			NormalNodeRepair=Так, так... Есть некоторые поломки, мы всё это устраним за символическую плату. О'кей?
			NormalNodeRepair=<AddTextNeedNodes>
			NormalNodeRepair=<clr><clrEnd>
			NormalNodeRepair=Смотрите, вот наша калькуляция:
			NormalNodeRepair=<SplitLine>
			NormalNodeRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			NormalNodeRepair=Нестандартный ремонт: <Indent><UnusualEquipmentRepairCost> cr.
			NormalNodeRepair=Доп. материалы: <Indent><NodesCost> нд.
			NormalNodeRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			NormalNodeRepair=<SplitLine>
			NormalNodeRepair=Итого: <Indent><TotalCost> cr. и <NodesCost> нд.

			SevereRepair=Сейчас посмотрим...
			SevereRepair=...
			SevereRepair=<AddText>
			SevereRepair=<clr><clrEnd>
			SevereRepair=Вот наша калькуляция:
			SevereRepair=<SplitLine>
			SevereRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			SevereRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			SevereRepair=<SplitLine>
			SevereRepair=Итого: <Indent><TotalCost> cr.
			SevereRepair=<clr><clrEnd>
			SevereRepair=Согласен, много - а что поделаешь? Поломок-то ведь тьма тьмущая!
			
			SevereNodeRepair=Сейчас посмотрим...
			SevereNodeRepair=...
			SevereNodeRepair=<AddText>
			SevereNodeRepair=<AddTextNeedNodes>
			SevereNodeRepair=<clr><clrEnd>
			SevereNodeRepair=Вот наша калькуляция:
			SevereNodeRepair=<SplitLine>
			SevereNodeRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			SevereNodeRepair=Нестандартный ремонт: <Indent><UnusualEquipmentRepairCost> cr.
			SevereNodeRepair=Доп. материалы: <Indent><NodesCost> нд.
			SevereNodeRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			SevereNodeRepair=<SplitLine>
			SevereNodeRepair=Итого: <Indent><TotalCost> cr. и <NodesCost> нд.
			SevereNodeRepair=<clr><clrEnd>
			SevereNodeRepair=Согласен, много - а что поделаешь? Поломок-то ведь тьма тьмущая!

			PlayerNormalRepair=---
			PlayerSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние корабля и всего оборудования!
			PlayerSevereRepair=Такой ремонт вам встанет в копеечку. И как можно было так запустить свой корабль? Вы вообще не боитесь на нём летать?
			PlayerNodeRepair=Да, и ещё. На вашем корабле установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.
			PartnerNormalRepair=---
			PartnerSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние корабля и всего оборудования!
			PartnerSevereRepair=Такой ремонт вам встанет в копеечку. И как можно было так запустить свой корабль? Ваш напарник вообще не боится на нём летать?
			PartnerNodeRepair=Да, и ещё. На корабле вашего напарника установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.
			PirateNormalRepair=---
			PirateSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние корабля и всего оборудования!
			PirateSevereRepair=Такой ремонт вам встанет в копеечку. И как можно было так запустить свой корабль? Ваш напарник вообще не боится на нём летать?
			PirateNodeRepair=Да, и ещё. На корабле вашего напарника установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.
			SpecNormalRepair=---
			SpecSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние корабля и всего оборудования!
			SpecSevereRepair=Такой ремонт вам встанет в копеечку. И как можно было так запустить свой корабль? Ваш напарник вообще не боится на нём летать?
			SpecNodeRepair=Да, и ещё. На корабле вашего напарника установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.
			MercNormalRepair=---
			MercSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние корабля и всего оборудования!
			MercSevereRepair=Такой ремонт вам встанет в копеечку. И как можно было так запустить свой корабль? Ох уж эти наёмники - бесстрашные ребята!
			MercNodeRepair=Да, и ещё. На корабле наёмника установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.
			RebelNormalRepair=---
			RebelSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние корабля и всего оборудования!
			RebelSevereRepair=Такой ремонт вам встанет в копеечку. И как можно было так запустить свой корабль? Ваш напарник вообще не боится на нём летать?
			RebelNodeRepair=Да, и ещё. На корабле вашего напарника установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.
			TrancNormalRepair=---
			TrancSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние транклюкатора и всего оборудования!
			TrancSevereRepair=Такой ремонт вам встанет в копеечку. И как можно было так запустить своего помощника? Вы вообще не боитесь выпускать его в космос?
			TrancNodeRepair=Да, и ещё. На транклюкаторе установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.

			PlayerRepairYes=Я согласен заплатить
			PlayerTotalRepairYes=Согласен оплатить полный ремонт
			PlayerEquipmentRepairYes=Плачу только за стандартное оборудование
			PlayerUnusualEquipmentRepairYes=Оплачиваю только нестандартный ремонт
			PlayerArtsRepairYes=Пожалуй, ремонта артефактов будет вполне достаточно

			ArtsRepairDone=Отлично, деньги уже сняты с вашего счёта, а наши техники уже почти закончили работу.
			ArtsRepairDone=Все артефакты теперь как новенькие!
			ProbesRepairDone=Отлично, деньги уже сняты с вашего счёта, а наши техники уже почти закончили работу.
			ProbesRepairDone=Все ваши зонды теперь как новенькие!
			PlayerRepairDone=Отлично, деньги уже сняты с вашего счёта, а наши техники уже почти закончили работу.
			PlayerRepairDone=Зайдите на корабль и оцените результат. Ни единой царапины!
			PartnerRepairDone=Отлично, деньги уже сняты с вашего счёта, а наши техники уже почти закончили работу.
			PartnerRepairDone=Зайдите на корабль и оцените результат. Ни единой царапины!
			PirateRepairDone=Отлично, деньги уже сняты с вашего счёта, а наши техники уже почти закончили работу.
			PirateRepairDone=Зайдите на корабль и оцените результат. Ни единой царапины!
			SpecRepairDone=Отлично, деньги уже сняты с вашего счёта, а наши техники уже почти закончили работу.
			SpecRepairDone=Зайдите на корабль и оцените результат. Ни единой царапины!
			MercRepairDone=Отлично, деньги уже сняты с вашего счёта, а наши техники уже почти закончили работу.
			MercRepairDone=Зайдите на корабль и оцените результат. Ни единой царапины!
			RebelRepairDone=Отлично, деньги уже сняты с вашего счёта, а наши техники уже почти закончили работу.
			RebelRepairDone=Зайдите на корабль и оцените результат. Ни единой царапины!
			TrancRepairDone=Отлично, деньги уже сняты с вашего счёта, а наши техники уже почти закончили работу.
			TrancRepairDone=Осмотрите транклюкатора - оцените результат. Ни единой царапины!

			PlayerRepairNo=Спасибо, но это для меня неприемлемо

			ArtsRepairQuit=Как знать, как знать, <Player>, ведь экономия на артефактах может привести к весьма непредсказуемым и крайне малоприятным последствиям...
			ArtsRepairQuit=Вот вы, например, слышали историю про рейнджера Гуули-Фера, которого собственные чрезмерно развившиеся нанитоиды привязали к пилотскому креслу, а его корабль направили в доминаторскую систему, дабы там примкнуть к "освободительному движению машин"?
			ArtsRepairQuit=А про рейнджера Мюнхайзе, прославившегося своим невероятным полётом на энергоядре, случившемся после того, как его пробитый в бою локализатор взрывной волны локализовал эту самую волну прямо посреди инженерного отсека?
			ArtsRepairQuit=То-то же!
			//
			ProbesRepairQuit=Что ж, дело ваше, <Player>. Искренне желаю удачи в изучении планет с неисправными зондами.
			//
			PlayerRepairQuit=Ну, это вам сейчас кажется, что неприемлемо. А как сядут на хвост пираты, пробьют топливный бак, и двигатель откажет в бою... Что тогда будете делать?
			PlayerRepairQuit=Лучше починить всё сразу, чтобы не попасть в такую ситуацию.
			PlayerSevereRepairQuit=Ну, это вам сейчас кажется, что неприемлемо. А как сядут на хвост пираты, пробьют топливный бак, и двигатель откажет в бою... Что тогда будете делать?
			PlayerSevereRepairQuit=Лучше починить всё сразу, чтобы не попасть в такую ситуацию.
			//
			PartnerRepairQuit=Очень неразумно экономить на своём напарнике, <Player>. Вот сядут вам на хвост пираты - напарника под удар подставить может и удастся, но так ведь потом и до вас очередь дойдёт! А представьте, что будет, если напарник из той передряги всё же выберется?
			PartnerRepairQuit=Уж лучше слегка переплатить за ремонт, чем попасть в такую ситуацию.
			PartnerSevereRepairQuit=Очень неразумно экономить на своём напарнике, <Player>. Вот сядут вам на хвост пираты - напарника под удар подставить может и удастся, но так ведь потом и до вас очередь дойдёт! А представьте, что будет, если напарник из той передряги всё же выберется?
			PartnerSevereRepairQuit=Уж лучше слегка переплатить за ремонт, чем попасть в такую ситуацию.
			//
			PirateRepairQuit=Очень неразумно экономить на своём напарнике, <Player>. Вот сядут вам на хвост пираты - напарника под удар подставить может и удастся, но так ведь потом и до вас очередь дойдёт! А представьте, что будет, если напарник из той передряги всё же выберется?
			PirateRepairQuit=Уж лучше слегка переплатить за ремонт, чем попасть в такую ситуацию.
			PirateSevereRepairQuit=Очень неразумно экономить на своём напарнике, <Player>. Вот сядут вам на хвост пираты - напарника под удар подставить может и удастся, но так ведь потом и до вас очередь дойдёт! А представьте, что будет, если напарник из той передряги всё же выберется?
			PirateSevereRepairQuit=Уж лучше слегка переплатить за ремонт, чем попасть в такую ситуацию.
			//
			SpecRepairQuit=Очень неразумно экономить на своём напарнике, <Player>. Вот сядут вам на хвост пираты - напарника под удар подставить может и удастся, но так ведь потом и до вас очередь дойдёт! А представьте, что будет, если напарник из той передряги всё же выберется?
			SpecRepairQuit=Уж лучше слегка переплатить за ремонт, чем попасть в такую ситуацию.
			SpecSevereRepairQuit=Очень неразумно экономить на своём напарнике, <Player>. Вот сядут вам на хвост пираты - напарника под удар подставить может и удастся, но так ведь потом и до вас очередь дойдёт! А представьте, что будет, если напарник из той передряги всё же выберется?
			SpecSevereRepairQuit=Уж лучше слегка переплатить за ремонт, чем попасть в такую ситуацию.
			//
			MercRepairQuit=Оно, <Player>, конечно, может и разумно... Ну подумаешь, наёмник, чего на него лишние деньги тратить? Вот только в перестрелке надёжнее этих ребят вы вряд ли кого встретите, так что настоятельно рекомендую пересмотреть инвестиционные приоритеты.
			MercSevereRepairQuit=Даром что наёмник, но ведь он живой гуманоид, <Player>! Неужели вам ничуть не жаль своих телохранителей?
			MercSevereRepairQuit=Ну не о нём, так о себе подумайте, ведь наёмник - ваш надёжный щит! Вот сядут вам на хвост пираты... А, впрочем, что я на вас время трачу...
			//
			RebelRepairQuit=Очень неразумно экономить на своём напарнике, <Player>. Вот сядут вам на хвост пираты - напарника под удар подставить может и удастся, но так ведь потом и до вас очередь дойдёт! А представьте, что будет, если напарник из той передряги всё же выберется?
			RebelRepairQuit=Уж лучше слегка переплатить за ремонт, чем попасть в такую ситуацию.
			RebelSevereRepairQuit=Очень неразумно экономить на своём напарнике, <Player>. Вот сядут вам на хвост пираты - напарника под удар подставить может и удастся, но так ведь потом и до вас очередь дойдёт! А представьте, что будет, если напарник из той передряги всё же выберется?
			RebelSevereRepairQuit=Уж лучше слегка переплатить за ремонт, чем попасть в такую ситуацию.
			//
			TrancRepairQuit=Напрасно вы, <Player>, отказываетесь от ремонта своего транклюкатора. Отличная машина, а главное - полезная и послушная. Он ведь вас и в бою прикроет, и вещи со всей системы для вас соберёт...
			TrancRepairQuit=Эх, не цените вы хорошей робототехники! Наверно, потому и рейнджер.
			TrancSevereRepairQuit=Напрасно вы, <Player>, отказываетесь от ремонта своего транклюкатора. Отличная машина, а главное - полезная и послушная. Он ведь вас и в бою прикроет, и вещи со всей системы для вас соберёт...
			TrancSevereRepairQuit=Эх, не цените вы хорошей робототехники! Наверно, потому и рейнджер.
		}

		PB ^{
			PlayerAskRepair=Мне нужно починить корабль

			Greeting=Ну, смотри, братан - наши местные кулибины от гаечного плазмоключа и шестерни чинят вообще всё, да притом бесплатно и без SMS. Хотя про бесплатно - это я тебя приколол, жить то им на что-то надо.
			Greeting=Короче, на выбор можем предложить <clr>пять<clrEnd> вариантов:
			Greeting=<SplitLine>
			Greeting=<clr>1.<clrEnd> Ремонт оборудования, установленного прямо сейчас
			Greeting=<clr>2.<clrEnd> Ремонт оборудования в составе всех твоих комплектаций (и текущей тоже)
			Greeting=<clr>3.<clrEnd> Ремонт всех артефактов, что найдём у тебя на борту
			Greeting=<clr>4.<clrEnd> Ремонт всех твоих исследовательских зондов
			Greeting=<clr>5.<clrEnd> Всё вместе, ну то есть вообще всё, типа "all inclusive"
			Greeting=<SplitLine>
			Greeting=Что выбираешь?

			PlayerAskRepairCurrent=Чинить текущее оборудование
			PlayerAskRepairSets=Чинить оборудование в составе комплектаций
			PlayerAskRepairArts=Чинить артефакты
			PlayerAskRepairProbes=Чинить зонды
			PlayerAskRepairAll=Чинить всё
			
			PlayerAskPartnerRepair=Чинить оборудование рейнджера <ShipName>
			PlayerAskPirateRepair=Чинить оборудование братана <ShipName>
			PlayerAskSpecRepair=Чинить оборудование спецагента <ShipName> [Blocked]
			PlayerAskMercRepair=Чинить оборудование наёмника <ShipName>
			PlayerAskRebelRepair=Чинить оборудование повстанца <ShipName>
			PlayerAskTrancRepair=Чинить <ShipName>
			
			PlayerDeclainRepair=Сейчас пока ничего не надо
			DeclainRepair=Слушай, <Player>, харе мозги пудрить, а? Не нужен тебе ремонт - так не отвлекай людей от дела, а нужен - так тащи сюда своё барахло, да поживее!

			NoNeedInRepair=А ну-ка сейчас заценим...
			NoNeedInRepair=...
			NoNeedInRepair=<AddText>
			PlayerNoNeedInRepair=Твоя "птичка" в отличном состоянии, <Player>, ремонт ей не нужен.
			PartnerNoNeedInRepair=Корабль твоего братана в полном порядке. Прилетайте, как из-под капота застучит, хе-хе.
			PirateNoNeedInRepair=Корабль твоего братана в полном порядке. Прилетайте, как из-под капота застучит, хе-хе.
			SpecNoNeedInRepair=Корабль твоей чиксы в полном порядке. Прилетайте, как из-под капота застучит, хе-хе.
			MercNoNeedInRepair=Корабль твоего наёмника в полном порядке, ремонт ему не требуется.
			RebelNoNeedInRepair=Корабль твоего чегевара в полном порядке, ремонт требуется только его мозгам.
			TrancNoNeedInRepair=Твой транк и так в отличном состоянии, ремонт ему не нужен.

			ArtsRepairCost=А ну-ка сейчас заценим...
			ArtsRepairCost=...
			ArtsRepairCost=Ну вот что, <Player> - по нашим расценкам полный ремонт всех твоих побрякушек тянет на <FullCost> cr. Однако, с учётом твоего пиратского рейтинга, мы готовы предложить тебе персональную скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			ArtsRepairCost=С этой скидкой весь ремонт тебе встанет в <Cost> cr. По рукам?
			ArtsNoNeedInRepair=А ну-ка сейчас заценим...
			ArtsNoNeedInRepair=...
			ArtsNoNeedInRepair=Похоже, что все твои артефакты в полном порядке. Возвращайся, как до чёрных дыр затаскаешь, хе-хе.
			ProbesRepairCost=А ну-ка сейчас заценим...
			ProbesRepairCost=...
			ProbesRepairCost=Ну вот что, <Player> - по нашим расценкам полный ремонт всех твоих побрякушек тянет на <FullCost> cr. Однако, с учётом твоего пиратского рейтинга, мы готовы предложить тебе персональную скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			ProbesRepairCost=С этой скидкой весь ремонт тебе встанет в <Cost> cr. По рукам?
			ProbesNoNeedInRepair=А ну-ка сейчас заценим...
			ProbesNoNeedInRepair=...
			ProbesNoNeedInRepair=Похоже, что все твои зонды в полном порядке. Возвращайся, как на лету рассыпаться начнут, хе-хе.

			NormalRepair=А ну-ка сейчас заценим...
			NormalRepair=...
			NormalRepair=<AddText>
			NormalRepair=<clr><clrEnd>
			NormalRepair=Вот наша цена со скидкой:
			NormalRepair=<SplitLine>
			NormalRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			NormalRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			NormalRepair=<SplitLine>
			NormalRepair=Всего: <Indent><TotalCost> cr.
			NormalRepair=<clr><clrEnd>
			NormalRepair=Так что, по рукам?

			NormalNodeRepair=А ну-ка сейчас заценим...
			NormalNodeRepair=...
			NormalNodeRepair=<AddText>
			NormalNodeRepair=<AddTextNeedNodes>
			NormalNodeRepair=<clr><clrEnd>
			NormalNodeRepair=Вот наша цена со скидкой:
			NormalNodeRepair=<SplitLine>
			NormalNodeRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			NormalNodeRepair=Нестандартный ремонт: <Indent><UnusualEquipmentRepairCost> cr.
			NormalNodeRepair=Доп. материалы: <Indent><NodesCost> нд.
			NormalNodeRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			NormalNodeRepair=<SplitLine>
			NormalNodeRepair=Всего: <Indent><TotalCost> cr. и <NodesCost> нд.
			NormalNodeRepair=<clr><clrEnd>
			NormalNodeRepair=Так что, по рукам?

			SevereRepair=А ну-ка сейчас заценим...
			SevereRepair=...
			SevereRepair=<AddText>
			SevereRepair=<clr><clrEnd>
			SevereRepair=Вот наша цена со скидкой:
			SevereRepair=<SplitLine>
			SevereRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			SevereRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			SevereRepair=<SplitLine>
			SevereRepair=Всего: <Indent><TotalCost> cr.
			SevereRepair=<clr><clrEnd>
			SevereRepair=Понимаю, цифры недетские, ну так и технику с того света возвращать - задача не из лёгких. Так что, по рукам?

			SevereNodeRepair=А ну-ка сейчас заценим...
			SevereNodeRepair=...
			SevereNodeRepair=<AddText>
			SevereNodeRepair=<AddTextNeedNodes>
			SevereNodeRepair=<clr><clrEnd>
			SevereNodeRepair=Вот наша цена со скидкой:
			SevereNodeRepair=<SplitLine>
			SevereNodeRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			SevereNodeRepair=Нестандартный ремонт: <Indent><UnusualEquipmentRepairCost> cr.
			SevereNodeRepair=Доп. материалы: <Indent><NodesCost> нд.
			SevereNodeRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			SevereNodeRepair=<SplitLine>
			SevereNodeRepair=Всего: <Indent><TotalCost> cr. и <NodesCost> нд.
			SevereNodeRepair=<clr><clrEnd>
			SevereNodeRepair=Понимаю, цифры недетские, ну так и технику с того света возвращать - задача не из лёгких. Так что, по рукам?

			PlayerNormalRepair=Ну вот что, <Player>. По нашим расценкам полный ремонт твоего корабля тянет на <FullCost> cr. Однако, с учётом твоего пиратского рейтинга, мы готовы предложить тебе персональную скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			PlayerSevereRepair=Ни хрена себе развалюха! Да наша база и та в лучшей форме! И как только тебя на посадке не расколошматило?!
			PlayerSevereRepair=Короче, смотри... В обычной ситуации всё это страхолюдие мы бы поправили не меньше чем за <FullCost> cr., но, с учётом твоего пиратского рейтинга, так уж и быть, сделаем скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			PlayerNodeRepair=И кстати, чуть не забыл! Ребята нашли на борту особые доминаторские пушки, а для их ремонта по-любому потребуются <clr>ноды<clrEnd>. С этим уж извиняй - особенности жестяночной технологии.
			//
			PartnerNormalRepair=Ну вот что, <Player>. По нашим расценкам полный ремонт корыта твоего братана тянет на <FullCost> cr. Однако, с учётом твоего пиратского рейтинга, мы готовы предложить тебе персональную скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			PartnerSevereRepair=Ни хрена себе развалюха! Да наша база и та в лучшей форме! И как только твоего братана на посадке не расколошматило?!
			PartnerSevereRepair=Короче, смотри... В обычной ситуации всё это страхолюдие мы бы поправили не меньше чем за <FullCost> cr., но, с учётом твоего пиратского рейтинга, так уж и быть, сделаем скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			PartnerNodeRepair=И кстати, чуть не забыл! Ребята нашли на борту особые доминаторские пушки, а для их ремонта по-любому потребуются <clr>ноды<clrEnd>. С этим уж извиняй - особенности жестяночной технологии.
			//
			PirateNormalRepair=Ну вот что, <Player>. По нашим расценкам полный ремонт корыта твоего братана тянет на <FullCost> cr. Однако, с учётом твоего пиратского рейтинга, мы готовы предложить тебе персональную скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			PirateSevereRepair=Ни хрена себе развалюха! Да наша база и та в лучшей форме! И как только твоего братана на посадке не расколошматило?!
			PirateSevereRepair=Короче, смотри... В обычной ситуации всё это страхолюдие мы бы поправили не меньше чем за <FullCost> cr., но, с учётом твоего пиратского рейтинга, так уж и быть, сделаем скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			PirateNodeRepair=И кстати, чуть не забыл! Ребята нашли на борту особые доминаторские пушки, а для их ремонта по-любому потребуются <clr>ноды<clrEnd>. С этим уж извиняй - особенности жестяночной технологии.
			//
			SpecNormalRepair=Ну вот что, <Player>. По нашим расценкам полный ремонт корыта твоего братана тянет на <FullCost> cr. Однако, с учётом твоего пиратского рейтинга, мы готовы предложить тебе персональную скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			SpecSevereRepair=Ни хрена себе развалюха! Да наша база и та в лучшей форме! И как только твоего братана на посадке не расколошматило?!
			SpecSevereRepair=Короче, смотри... В обычной ситуации всё это страхолюдие мы бы поправили не меньше чем за <FullCost> cr., но, с учётом твоего пиратского рейтинга, так уж и быть, сделаем скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			SpecNodeRepair=И кстати, чуть не забыл! Ребята нашли на борту особые доминаторские пушки, а для их ремонта по-любому потребуются <clr>ноды<clrEnd>. С этим уж извиняй - особенности жестяночной технологии.
			//
			MercNormalRepair=Ну вот что, <Player>. По нашим расценкам полный ремонт корыта твоего наёмника тянет на <FullCost> cr. Однако, с учётом твоего пиратского рейтинга, мы готовы предложить тебе персональную скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			MercSevereRepair=Ни хрена себе развалюха! Да наша база и та в лучшей форме! И как только твоего наёмника на посадке не расколошматило?!
			MercSevereRepair=Короче, смотри... В обычной ситуации всё это страхолюдие мы бы поправили не меньше чем за <FullCost> cr., но, с учётом твоего пиратского рейтинга, так уж и быть, сделаем скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			MercNodeRepair=И кстати, чуть не забыл! Ребята нашли на борту особые доминаторские пушки, а для их ремонта по-любому потребуются <clr>ноды<clrEnd>. С этим уж извиняй - особенности жестяночной технологии.
			//
			RebelNormalRepair=Ну вот что, <Player>. По нашим расценкам полный ремонт корыта твоего чегевара тянет на <FullCost> cr. Однако, с учётом твоего пиратского рейтинга, мы готовы предложить тебе персональную скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			RebelSevereRepair=Ни хрена себе развалюха! Да наша база и та в лучшей форме! И как только твоего чегевара на посадке не расколошматило?!
			RebelSevereRepair=Короче, смотри... В обычной ситуации всё это страхолюдие мы бы поправили не меньше чем за <FullCost> cr., но, с учётом твоего пиратского рейтинга, так уж и быть, сделаем скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			RebelNodeRepair=И кстати, чуть не забыл! Ребята нашли на борту особые доминаторские пушки, а для их ремонта по-любому потребуются <clr>ноды<clrEnd>. С этим уж извиняй - особенности жестяночной технологии.
			//
			TrancNormalRepair=Ну вот что, <Player>. По нашим расценкам полный ремонт твоего транклюкатора тянет на <FullCost> cr. Однако, с учётом твоего пиратского рейтинга, мы готовы предложить тебе персональную скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			TrancSevereRepair=Ни хрена себе развалюха! Да наша база и та в лучшей форме! И как только он у тебя ещё от звёздного ветра не рассыпался?!
			TrancSevereRepair=Короче, смотри... В обычной ситуации всё это страхолюдие мы бы поправили не меньше чем за <FullCost> cr., но, с учётом твоего пиратского рейтинга, так уж и быть, сделаем скидку в <Discount><clr>%<clrEnd>.
			TrancNodeRepair=И кстати, чуть не забыл! Ребята нашли в транке особые доминаторские пушки, а для их ремонта по-любому потребуются <clr>ноды<clrEnd>. С этим уж извиняй - особенности жестяночной технологии.

			PlayerRepairYes=По рукам!
			PlayerTotalRepairYes=Согласен оплатить полный ремонт
			PlayerEquipmentRepairYes=Почините стандартное оборудование
			PlayerUnusualEquipmentRepairYes=Плачу только за особые пушки
			PlayerArtsRepairYes=Пожалуй, ремонта артефактов будет вполне достаточно

			ArtsRepairDone=Ну вот и славно! Твои бабки мы уже списали, а ремонт закончим с минуты на минуту.
			ArtsRepairDone=Ступай на корабль, <Player> - принимай работу!
			ProbesRepairDone=Ну вот и славно! Твои бабки мы уже списали, а ремонт закончим с минуты на минуту.
			ProbesRepairDone=Ступай на корабль, <Player> - принимай работу!
			PlayerRepairDone=Ну вот и славно! Твои бабки мы уже списали, а ремонт закончим с минуты на минуту.
			PlayerRepairDone=Ступай на корабль, <Player> - принимай работу!
			PartnerRepairDone=Ну вот и славно! Твои бабки мы уже списали, а ремонт закончим с минуты на минуту.
			PartnerRepairDone=Ступай на корабль, <Player> - принимай работу!
			PirateRepairDone=Ну вот и славно! Твои бабки мы уже списали, а ремонт закончим с минуты на минуту.
			PirateRepairDone=Ступай на корабль, <Player> - принимай работу!
			SpecRepairDone=Ну вот и славно! Твои бабки мы уже списали, а ремонт закончим с минуты на минуту.
			SpecRepairDone=Ступай на корабль, <Player> - принимай работу!
			MercRepairDone=Ну вот и славно! Твои бабки мы уже списали, а ремонт закончим с минуты на минуту.
			MercRepairDone=Ступай на корабль, <Player> - принимай работу!
			RebelRepairDone=Ну вот и славно! Твои бабки мы уже списали, а ремонт закончим с минуты на минуту.
			RebelRepairDone=Ступай на корабль, <Player> - принимай работу!
			TrancRepairDone=Ну вот и славно! Твои бабки мы уже списали, а ремонт закончим с минуты на минуту.
			TrancRepairDone=Иди проверь транка, <Player> - оцени работу!

			PlayerRepairNo=Спасибо, но я чё-то передумал

			ArtsRepairQuit=Тьфу ты, блин! А я уж было обрадовался - думал, погуляем сегодня вечером с пацанами после трудового дня... Нехороший ты <PlayerRace>, <Player> - жадный.
			ArtsRepairQuit=А артефакты, между прочим, нормальным пацанам в космосе жизни спасают! Но ты лети... Как говорится, в добрый путь.
			//
			ProbesRepairQuit=А, ну дело твоё. Со сломанными зондами, правда, много не наизучаешь, но если подкинешь пару кредитов, могу тебе из личных запасов лупу выделить. Так сказать, для компенсации технического и умственного отставания в развитии, хе-хе.
			//
			PlayerRepairQuit=Ну ты и жлобяра, <Player>, зажал бабки на ремонт!
			PlayerRepairQuit=А ну как в следующей системе на жестянок напорешься? Отделают тебя электроники как Сидорову козу, вот увидишь!
			PlayerSevereRepairQuit=Ну ты и жлобяра, <Player>, зажал бабки на ремонт!
			PlayerSevereRepairQuit=А ну как в следующей системе на жестянок напорешься? Отделают тебя электроники как Сидорову козу, вот увидишь!
			//
			PartnerRepairQuit=Не по понятиям, <Player>, братану в нужде отказывать! Вот сегодня ты его на ремонт прокатишь, а завтра что? А я тебе скажу, что завтра. Завтра, <Player>, ты один, уже без братана, с голой кормой ввяжешься в неравный бой, да в том же бою безвестно и сгинешь!
			PartnerRepairQuit=Подумай-ка ещё разок - надо оно тебе, или может лучше сейчас переплатить, чем потом с космической пылью промеж звёзд хороводы накручивать.
			PartnerSevereRepairQuit=Не по понятиям, <Player>, братану в нужде отказывать! Вот сегодня ты его на ремонт прокатишь, а завтра что? А я тебе скажу, что завтра. Завтра, <Player>, ты один, уже без братана, с голой кормой ввяжешься в неравный бой, да в том же бою безвестно и сгинешь!
			PartnerSevereRepairQuit=Подумай-ка ещё разок - надо оно тебе, или может лучше сейчас переплатить, чем потом с космической пылью промеж звёзд хороводы накручивать.
			//
			PirateRepairQuit=Не по понятиям, <Player>, братану в нужде отказывать! Вот сегодня ты его на ремонт прокатишь, а завтра что? А я тебе скажу, что завтра. Завтра, <Player>, ты один, уже без братана, с голой кормой ввяжешься в неравный бой, да в том же бою безвестно и сгинешь!
			PirateRepairQuit=Подумай-ка ещё разок - надо оно тебе, или может лучше сейчас переплатить, чем потом с космической пылью промеж звёзд хороводы накручивать.
			PirateSevereRepairQuit=Не по понятиям, <Player>, братану в нужде отказывать! Вот сегодня ты его на ремонт прокатишь, а завтра что? А я тебе скажу, что завтра. Завтра, <Player>, ты один, уже без братана, с голой кормой ввяжешься в неравный бой, да в том же бою безвестно и сгинешь!
			PirateSevereRepairQuit=Подумай-ка ещё разок - надо оно тебе, или может лучше сейчас переплатить, чем потом с космической пылью промеж звёзд хороводы накручивать.
			//
			SpecRepairQuit=Не по понятиям, <Player>, братану в нужде отказывать! Вот сегодня ты его на ремонт прокатишь, а завтра что? А я тебе скажу, что завтра. Завтра, <Player>, ты один, уже без братана, с голой кормой ввяжешься в неравный бой, да в том же бою безвестно и сгинешь!
			SpecRepairQuit=Подумай-ка ещё разок - надо оно тебе, или может лучше сейчас переплатить, чем потом с космической пылью промеж звёзд хороводы накручивать.
			SpecSevereRepairQuit=Не по понятиям, <Player>, братану в нужде отказывать! Вот сегодня ты его на ремонт прокатишь, а завтра что? А я тебе скажу, что завтра. Завтра, <Player>, ты один, уже без братана, с голой кормой ввяжешься в неравный бой, да в том же бою безвестно и сгинешь!
			SpecSevereRepairQuit=Подумай-ка ещё разок - надо оно тебе, или может лучше сейчас переплатить, чем потом с космической пылью промеж звёзд хороводы накручивать.
			//
			MercRepairQuit=Понимаю тебя, <Player>, пусть лучше эти наёмники сами себя ремонтом и обеспечивают, чай не нищие.
			MercRepairQuit=Но если вдруг передумаешь - милости просим в ремдок. Уж нам с ребятами лишние кредиты точно не помешают.
			MercSevereRepairQuit=Понимаю тебя, <Player>, пусть лучше эти наёмники сами себя ремонтом и обеспечивают, чай не нищие.
			MercSevereRepairQuit=Но если вдруг передумаешь - милости просим в ремдок. Уж нам с ребятами лишние кредиты точно не помешают.
			//
			RebelRepairQuit=Я, <Player>, конечно, и сам этих чегеваров не перевариваю, уж больно они все на своих идеях двинутые. Но ты всё же подумай ещё разок - а ну как этот либертарианец в бою пригодится? Так-то они парни горячие.
			RebelSevereRepairQuit=Я, <Player>, конечно, и сам этих чегеваров не перевариваю, уж больно они все на своих идеях двинутые. Но ты всё же подумай ещё разок - а ну как этот либертарианец в бою пригодится? Так-то они парни горячие.
			//
			TrancRepairQuit=Эх, <Player>! Не знаешь ты цены хорошему транклюкатору...
			TrancRepairQuit=Ведь это же настоящее чудо инженерной техники! Вот сам посуди: денег за службу не требует, собранные вещички сам без базара отдаёт... Не напарник - сказка.
			TrancRepairQuit=Чинил бы лучше, пока он у тебя кукухой не тронулся, да к ближайшей звезде на полной скорости не рванул!
			TrancSevereRepairQuit=Эх, <Player>! Не знаешь ты цены хорошему транклюкатору...
			TrancSevereRepairQuit=Ведь это же настоящее чудо инженерной техники! Вот сам посуди: денег за службу не требует, собранные вещички сам без базара отдаёт... Не напарник - сказка.
			TrancSevereRepairQuit=Чинил бы лучше, пока он у тебя кукухой не тронулся, да к ближайшей звезде на полной скорости не рванул!
		}

		WB ^{
			PlayerAskRepair=Мне нужно починить корабль
			Greeting=Наши ремонтники могут починить и провести профилактику любого СТАНДАРТНОГО оборудования на корабле. При этом галактический флот - структура некоммерческая, а значит и цены на ремонт у нас ниже, чем где бы то ни было ещё. Также по мере роста звания тебе будет предоставляться всё большая и большая скидка.
			Greeting=На выбор мы предлагаем <clr>четыре<clrEnd> варианта комплексной диагностики и ремонта:
			Greeting=<SplitLine>
			Greeting=<clr>1.<clrEnd> Ремонт оборудования, установленного в настоящий момент
			Greeting=<clr>2.<clrEnd> Ремонт оборудования, входящего в состав всех твоих комплектаций (включая текущую)
			Greeting=<clr>3.<clrEnd> Ремонт всех твоих исследовательских зондов
			Greeting=<clr>4.<clrEnd> Ремонт всех стандартных вещей, которые только можно починить на борту
			Greeting=<SplitLine>
			Greeting=Что выбираешь, <Player>?

			PlayerAskRepairCurrent=Чинить текущее оборудование
			PlayerAskRepairSets=Чинить оборудование в составе комплектаций
			PlayerAskRepairArts=---
			PlayerAskRepairProbes=Чинить зонды
			PlayerAskRepairAll=Чинить всё
			
			PlayerAskPartnerRepair=Чинить оборудование рейнджера <ShipName>
			PlayerAskPirateRepair=Чинить оборудование братана <ShipName> [Blocked]
			PlayerAskSpecRepair=Чинить оборудование спецагента <ShipName>
			PlayerAskMercRepair=Чинить оборудование наёмника <ShipName>
			PlayerAskRebelRepair=Чинить оборудование повстанца <ShipName> [Blocked]
			PlayerAskTrancRepair=Чинить <ShipName>

			PlayerDeclainRepair=Сейчас пока ничего не надо
			DeclainRepair=Рейнджер <Player>! Сейчас же прекратить отнимать драгоценное время у вооружённых сил!
			DeclainRepair=Пока ты здесь прохлаждаешься, у нас там военная операция готовится, срочный запрос подкреплений в систему, а ещё лично мне - давно пора отправляться на обеденный перерыв.
			DeclainRepair=А в голоде, <Player>, я становлюсь свиреп и страшен...

			NoNeedInRepair=Сейчас посмотрим...
			NoNeedInRepair=...
			NoNeedInRepair=<AddText>
			PlayerNoNeedInRepair=Похоже, что с твоим кораблём всё в порядке. Никаких неисправностей в <clr>стандартном<clrEnd> оборудовании наши механики не нашли.
			PartnerNoNeedInRepair=Похоже, что с кораблём твоего напарника всё в порядке. Никаких неисправностей в <clr>стандартном<clrEnd> оборудовании наши механики не нашли.
			PirateNoNeedInRepair=---
			SpecNoNeedInRepair=Похоже, что с кораблём агента <ShipName> всё в порядке. Никаких неисправностей в <clr>стандартном<clrEnd> оборудовании наши механики не нашли.
			MercNoNeedInRepair=Похоже, что с кораблём твоего наёмника всё в порядке. Никаких неисправностей в <clr>стандартном<clrEnd> оборудовании наши механики не нашли.
			RebelNoNeedInRepair=---
			TrancNoNeedInRepair=Похоже, что с твоим транклюкатором всё в порядке. Никаких неисправностей в <clr>стандартном<clrEnd> оборудовании наши механики не нашли.

			ArtsRepairCost=---
			ArtsRepairCost=---
			ArtsRepairCost=---
			ArtsRepairCost=---
			ArtsNoNeedInRepair=---
			ArtsNoNeedInRepair=---
			ArtsNoNeedInRepair=---
			ProbesRepairCost=Проводим тактический техосмотр...
			ProbesRepairCost=...
			ProbesRepairCost=Подтверждаю, неисправности в приводах матчасти из состава "личного состава" на лицо. Всё устраним за <Cost> cr.
			ProbesRepairCost=Условия рекалибровки принимаешь?
			ProbesNoNeedInRepair=Проводим тактический техосмотр...
			ProbesNoNeedInRepair=...
			ProbesNoNeedInRepair=Отставить ремонт! Всё с твоими зондами в порядке, глядишь, ещё и нас с тобой переживут.
			
			NormalRepair=Проводим тактический техосмотр...
			NormalRepair=...
			NormalRepair=<AddText>
			NormalNodeRepair=---
			SevereRepair=Проводим тактический техосмотр...
			SevereRepair=...
			SevereRepair=<AddText>
			SevereNodeRepair=---
			
			PlayerNormalRepair=Да, похоже, на твоём корабле кое-что поломалось. Но ты не дрейфь, у наших механиков всё схвачено, так что полный ремонт <clr>стандартного<clrEnd> оборудования обойдётся всего в <Cost> cr.
			PlayerNormalRepair=Условия тимберовки принимаешь?
			PlayerSevereRepair=Чёрт побери, <Player>! И эту рухлядь ты называешь своим кораблём?! Да её в таком виде даже на металлолом не сдашь!
			PlayerSevereRepair=В общем, слушай сюда. Ситуация небезнадёжна, но стоить такой ремонт будет недёшево, а конкретно - <Cost> cr.
			PlayerSevereRepair=Только ты соглашайся скорее, а то механикам с этой развалюхой и так до вечера возиться.
			PlayerNodeRepair=---
			PartnerNormalRepair=Да, похоже, на корабле твоего напарника кое-что поломалось. Но ты не дрейфь, у наших механиков всё схвачено, так что полный ремонт <clr>стандартного<clrEnd> оборудования обойдётся всего в <Cost> cr.
			PartnerNormalRepair=Условия тимберовки принимаешь?
			PartnerSevereRepair=Чёрт побери, <Player>! И эту рухлядь твой напарник называет кораблём?! Да её в таком виде даже на металлолом не сдашь!
			PartnerSevereRepair=В общем, слушай сюда. Ситуация небезнадёжна, но стоить такой ремонт будет недёшево, а конкретно - <Cost> cr.
			PartnerSevereRepair=Только ты соглашайся скорее, а то механикам с этой развалюхой и так до вечера возиться.
			PartnerNodeRepair=---
			PirateNormalRepair=---
			PirateSevereRepair=---
			PirateNodeRepair=---
			SpecNormalRepair=Да, похоже, на корабле агента <ShipName> кое-что поломалось. Но ты не дрейфь, у наших механиков всё схвачено, так что полный ремонт <clr>стандартного<clrEnd> оборудования обойдётся всего в <Cost> cr.
			SpecNormalRepair=Условия тимберовки принимаешь?
			SpecSevereRepair=Чёрт побери, <Player>! И эту рухлядь наш агент называет кораблём?! Да её в таком виде даже на металлолом не сдашь!
			SpecSevereRepair=В общем, слушай сюда. Ситуация небезнадёжна, но стоить такой ремонт будет недёшево, а конкретно - <Cost> cr.
			SpecSevereRepair=Только ты соглашайся скорее, а то механикам с этой развалюхой и так до вечера возиться.
			SpecNodeRepair=---
			MercNormalRepair=Да, похоже, на корабле твоего наёмника кое-что поломалось. Но ты не дрейфь, у наших механиков всё схвачено, так что полный ремонт <clr>стандартного<clrEnd> оборудования обойдётся всего в <Cost> cr.
			MercNormalRepair=Условия тимберовки принимаешь?
			MercSevereRepair=Чёрт побери, <Player>! И эту рухлядь твой наёмник называет кораблём?! Да её в таком виде даже на металлолом не сдашь!
			MercSevereRepair=В общем, слушай сюда. Ситуация небезнадёжна, но стоить такой ремонт будет недёшево, а конкретно - <Cost> cr.
			MercSevereRepair=Только ты соглашайся скорее, а то механикам с этой развалюхой и так до вечера возиться.
			MercNodeRepair=---
			RebelNormalRepair=---
			RebelSevereRepair=---
			RebelNodeRepair=---
			TrancNormalRepair=Да, похоже, на твоём транклюкаторе кое-что поломалось. Но ты не дрейфь, у наших механиков всё схвачено, так что полный ремонт <clr>стандартного<clrEnd> оборудования обойдётся всего в <Cost> cr.
			TrancNormalRepair=Условия тимберовки принимаешь?
			TrancSevereRepair=Чёрт побери, <Player>! И эту рухлядь ты называешь транклюкатором?! Да её в таком виде даже на металлолом не сдашь!
			TrancSevereRepair=В общем, слушай сюда. Ситуация небезнадёжна, но стоить такой ремонт будет недёшево, а конкретно - <Cost> cr.
			TrancSevereRepair=Только ты соглашайся скорее, а то механикам с этой развалюхой и так до вечера возиться.
			TrancNodeRepair=---

			PlayerRepairYes=Я согласен заплатить
			PlayerTotalRepairYes=---
			PlayerEquipmentRepairYes=---
			PlayerUnusualEquipmentRepairYes=---
			PlayerArtsRepairYes=---

			ArtsRepairDone=---
			ProbesRepairDone=Так держать, <Player>! Деньги с твоего счёта мы уже списали, а ремонт будет завершён в самый короткий срок.
			ProbesRepairDone=До тех пор разрешаю тебе посетить нашу обзорную палубу или отточить свои боевые навыки на учебном тренажёре.
			PlayerRepairDone=Так держать, <Player>! Деньги с твоего счёта мы уже списали, а ремонт будет завершён в самый короткий срок.
			PlayerRepairDone=До тех пор разрешаю тебе посетить нашу обзорную палубу или отточить свои боевые навыки на учебном тренажёре.
			PartnerRepairDone=Так держать, <Player>! Деньги с твоего счёта мы уже списали, а ремонт будет завершён в самый короткий срок.
			PartnerRepairDone=До тех пор разрешаю тебе посетить нашу обзорную палубу или отточить свои боевые навыки на учебном тренажёре.
			PirateRepairDone=---
			SpecRepairDone=Так держать, <Player>! Деньги с твоего счёта мы уже списали, а ремонт будет завершён в самый короткий срок.
			SpecRepairDone=До тех пор разрешаю тебе посетить нашу обзорную палубу или отточить свои боевые навыки на учебном тренажёре.
			MercRepairDone=Так держать, <Player>! Деньги с твоего счёта мы уже списали, а ремонт будет завершён в самый короткий срок.
			MercRepairDone=До тех пор разрешаю тебе посетить нашу обзорную палубу или отточить свои боевые навыки на учебном тренажёре.
			RebelRepairDone=---
			TrancRepairDone=Так держать, <Player>! Деньги с твоего счёта мы уже списали, а ремонт будет завершён в самый короткий срок.
			TrancRepairDone=До тех пор разрешаю тебе посетить нашу обзорную палубу или отточить свои боевые навыки на учебном тренажёре.

			PlayerRepairNo=Спасибо, но это для меня неприемлемо

			ArtsRepairQuit=---
			ProbesRepairQuit=Отставить отказ!!! Ну разве ж так можно, <Player>?
			ProbesRepairQuit=Ты сам посуди, зонд ведь не просто лучший друг геолога, он же ещё и готовый разведчик на территории потенциального врага! Категорически рекомендую пересмотреть свою негативную диспозицию в отношении этих цельнометаллических трудяг.
			PlayerRepairQuit=Рейнджер <Player>! Ты разве не в курсе, что неудовлетворительное состояние матчасти личного состава может привести к нежелательно избыточным потерям на поле боя? А конкретно в данном случае - к потере твоей собственной задницы!
			PlayerRepairQuit=Жаль, что рейнджеры не входят в состав регулярных войск, иначе бы я просто приказал тебе пройти этот ремонт. Но, коли так сильно хочешь превратиться в космическую пыль - пожалуйста. Лети себе на здоровье.
			PlayerSevereRepairQuit=Рейнджер <Player>! Ты разве не в курсе, что неудовлетворительное состояние матчасти личного состава может привести к нежелательно избыточным потерям на поле боя? А конкретно в данном случае - к потере твоей собственной задницы!
			PlayerSevereRepairQuit=Жаль, что рейнджеры не входят в состав регулярных войск, иначе бы я просто приказал тебе пройти этот ремонт. Но, коли так сильно хочешь превратиться в космическую пыль - пожалуйста. Лети себе на здоровье.
			PartnerRepairQuit=Рейнджер <Player>! Ты разве не в курсе, что неудовлетворительное состояние матчасти личного состава может привести к нежелательно избыточным потерям на поле боя? А конкретно в данном случае - к потере твоего верного напарника!
			PartnerRepairQuit=Жаль, что рейнджеры не входят в состав регулярных войск, иначе бы я просто приказал тебе оплатить его ремонт. Но, коли такие понятия, как честь и взаимовыручка - тебе неведомы... Лети. Подставляй своего напарника под удар. Но знай - меня от тебя тошнит.
			PartnerSevereRepairQuit=Рейнджер <Player>! Ты разве не в курсе, что неудовлетворительное состояние матчасти личного состава может привести к нежелательно избыточным потерям на поле боя? А конкретно в данном случае - к потере твоего верного напарника!
			PartnerSevereRepairQuit=Жаль, что рейнджеры не входят в состав регулярных войск, иначе бы я просто приказал тебе оплатить его ремонт. Но, коли такие понятия, как честь и взаимовыручка - тебе неведомы... Лети. Подставляй своего напарника под удар. Но знай - меня от тебя тошнит.
			PirateRepairQuit=---
			PirateSevereRepairQuit=---
			SpecRepairQuit=Рейнджер <Player>! Ты разве не в курсе, что неудовлетворительное состояние матчасти личного состава может привести к нежелательно избыточным потерям на поле боя? А конкретно в данном случае - к потере нашего верного агента!
			SpecRepairQuit=Жаль, что рейнджеры не входят в состав регулярных войск, иначе бы я просто приказал тебе оплатить её ремонт. Но, коли такие понятия, как честь и взаимовыручка - тебе неведомы... Лети. Подставляй хрупкую девушку под удар. Но знай - меня от тебя тошнит.
			SpecSevereRepairQuit=Рейнджер <Player>! Ты разве не в курсе, что неудовлетворительное состояние матчасти личного состава может привести к нежелательно избыточным потерям на поле боя? А конкретно в данном случае - к потере нашего верного агента!
			SpecSevereRepairQuit=Жаль, что рейнджеры не входят в состав регулярных войск, иначе бы я просто приказал тебе оплатить её ремонт. Но, коли такие понятия, как честь и взаимовыручка - тебе неведомы... Лети. Подставляй хрупкую девушку под удар. Но знай - меня от тебя тошнит.
			MercRepairQuit=Наёмник, не наёмник - да какая разница?! Этот пилот - серьёзная боевая единица, которая может оказаться крайне полезна на поле боя.
			MercRepairQuit=На твоём месте, <Player>, я бы дважды подумал, прежде чем отказывать своему боевому прикрытию в столь необходимом ремонте. Оно тебе ещё аукнется.
			MercSevereRepairQuit=Наёмник, не наёмник - да какая разница?! Этот пилот - серьёзная боевая единица, которая может оказаться крайне полезна на поле боя.
			MercSevereRepairQuit=На твоём месте, <Player>, я бы дважды подумал, прежде чем отказывать своему боевому прикрытию в столь необходимом ремонте. Оно тебе ещё аукнется.
			RebelRepairQuit=---
			RebelSevereRepairQuit=---
			TrancRepairQuit=Что?! Не хочешь ремонтировать своего транклюкатора?! Да ведь это же идеальный солдат! Сколь бы ужасно не складывалась обстановка на поле боя, твой транклюкатор будет самоотверженно и безукоснительно исполнять все твои приказы... До самого конца.
			TrancRepairQuit=Эй, <Player>, а ты вообще хоть знаешь, сколько сил и средств армия и флот ежегодно тратят на воспитание и муштру своих солдат? Во что обходится вооружённым силам один обученный боец - знаешь?
			TrancRepairQuit=То-то же!
			TrancSevereRepairQuit=Что?! Не хочешь ремонтировать своего транклюкатора?! Да ведь это же идеальный солдат! Сколь бы ужасно не складывалась обстановка на поле боя, твой транклюкатор будет самоотверженно и безукоснительно исполнять все твои приказы... До самого конца.
			TrancSevereRepairQuit=Эй, <Player>, а ты вообще хоть знаешь, сколько сил и средств армия и флот ежегодно тратят на воспитание и муштру своих солдат? Во что обходится вооружённым силам один обученный боец - знаешь?
			TrancSevereRepairQuit=То-то же!
		}

		TC ^{
			PlayerAskRepair=Мне нужно починить оборудование

			Greeting=Починить, говорите? Это вы по адресу!
			Greeting=Наша сеть технологических центров уже давно славится самыми качественными и самыми быстрыми ремонтами в Галактике! Да что говорить! Первый центр был ОСНОВАН на желании обеспечить всех желающих качественным и доступным техсервисом. Но предупреждаю сразу - на ремонт нестандартного оборудования у нас наценка. Эти жлобы с научных баз свою копеечку с лицензии считают как никто.
			Greeting=Итак, на выбор мы можем предложить <clr>пять<clrEnd> вариантов оперативной починки:
			Greeting=<SplitLine>
			Greeting=<clr>1.<clrEnd> Ремонт оборудования, установленного в настоящий момент
			Greeting=<clr>2.<clrEnd> Ремонт оборудования, входящего в состав всех ваших комплектаций (включая текущую)
			Greeting=<clr>3.<clrEnd> Ремонт всех артефактов в слотах и в трюме
			Greeting=<clr>4.<clrEnd> Ремонт всех исследовательских зондов
			Greeting=<clr>5.<clrEnd> Ремонт вообще всего, что только можно починить на борту
			Greeting=<SplitLine>
			Greeting=Какой предпочитаете?

			PlayerAskRepairCurrent=Чинить текущее оборудование
			PlayerAskRepairSets=Чинить оборудование в составе комплектаций
			PlayerAskRepairArts=Чинить артефакты
			PlayerAskRepairProbes=Чинить зонды
			PlayerAskRepairAll=Чинить всё
			
			PlayerAskPartnerRepair=Чинить оборудование рейнджера <ShipName>
			PlayerAskPirateRepair=Чинить оборудование братана <ShipName>
			PlayerAskSpecRepair=Чинить оборудование спецагента <ShipName>
			PlayerAskMercRepair=Чинить оборудование наёмника <ShipName>
			PlayerAskRebelRepair=Чинить оборудование повстанца <ShipName>
			PlayerAskTrancRepair=Чинить <ShipName>
			
			PlayerDeclainRepair=Я передумал, ремонт мне не нужен
			DeclainRepair=Эх, расстроили вы меня, <Player>! Только собирался отдать команду на полный техосмотр, а вам и ремонт то, оказывается, не нужен был.
			DeclainRepair=Наш центр ведь буквально живёт такими ремонтами, понимаете? А без ключа да кувалды в руках, какой вообще в жизни смысл?

			NoNeedInRepair=Так-так, проведём-ка сперва техосмотр...
			NoNeedInRepair=...
			NoNeedInRepair=<AddText>
			PlayerNoNeedInRepair=Похоже, ваш корабль в отличном состоянии и не требует ремонта.
			PartnerNoNeedInRepair=Похоже, корабль вашего напарника в отличном состоянии и не требует ремонта.
			PirateNoNeedInRepair=Похоже, корабль вашего напарника в отличном состоянии и не требует ремонта.
			SpecNoNeedInRepair=Похоже, корабль вашего напарника в отличном состоянии и не требует ремонта.
			MercNoNeedInRepair=Похоже, корабль вашего наёмника в отличном состоянии и не требует ремонта.
			RebelNoNeedInRepair=Похоже, корабль вашего напарника в отличном состоянии и не требует ремонта.
			TrancNoNeedInRepair=Похоже, ваш транклюкатор в отличном состоянии и не требует ремонта.

			ArtsRepairCost=Так-так, проведём-ка сперва техосмотр...
			ArtsRepairCost=...
			ArtsRepairCost=Хмм, ну, вроде, ничего серьёзного. Всё устраним и восстановим за <Cost> cr.
			ArtsRepairCost=Могли бы дешевле, да только за лицензию с нас "научники" и так по три шкуры дерут - жлобяры!
			ArtsNoNeedInRepair=Так-так, проведём-ка сперва техосмотр...
			ArtsNoNeedInRepair=...
			ArtsNoNeedInRepair=Похоже, все ваши артефакты в отличной кондиции и ремонта не требуют.
			ProbesRepairCost=Так-так, проведём-ка сперва техосмотр...
			ProbesRepairCost=...
			ProbesRepairCost=Хмм, ну, вроде, ничего серьёзного. Всё устраним и восстановим за <Cost> cr. Устроит вас такая цена?
			ProbesNoNeedInRepair=Так-так, проведём-ка сперва техосмотр...
			ProbesNoNeedInRepair=...
			ProbesNoNeedInRepair=Похоже, все ваши зонды в прекрасной кондиции и ремонта не требуют.

			NormalRepair=Так-так, проведём-ка сперва техосмотр...
			NormalRepair=...
			NormalRepair=Да, похоже, кое-что и, правда, поломалось, но ничего серьёзного. Исправим в считанные часы.
			NormalRepair=<clr><clrEnd>
			NormalRepair=Вот полная стоимость работ:
			NormalRepair=<SplitLine>
			NormalRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			NormalRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			NormalRepair=<SplitLine>
			NormalRepair=Итого: <Indent><TotalCost> cr.

			NormalNodeRepair=Так-так, проведём-ка сперва техосмотр...
			NormalNodeRepair=...
			NormalNodeRepair=Да, похоже, кое-что и, правда, поломалось, но ничего серьёзного. Исправим в считанные часы.
			NormalNodeRepair=<AddTextNeedNodes>
			NormalNodeRepair=<clr><clrEnd>
			NormalNodeRepair=Вот полная стоимость работ:
			NormalNodeRepair=<SplitLine>
			NormalNodeRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			NormalNodeRepair=Нестандартный ремонт: <Indent><UnusualEquipmentRepairCost> cr.
			NormalNodeRepair=Доп. материалы: <Indent><NodesCost> нд.
			NormalNodeRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			NormalNodeRepair=<SplitLine>
			NormalNodeRepair=Итого: <Indent><TotalCost> cr. и <NodesCost> нд.

			SevereRepair=Так-так, проведём-ка сперва техосмотр...
			SevereRepair=...
			SevereRepair=<AddText>
			SevereRepair=<clr><clrEnd>
			SevereRepair=Вот полная стоимость работ:
			SevereRepair=<SplitLine>
			SevereRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			SevereRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			SevereRepair=<SplitLine>
			SevereRepair=Итого: <Indent><TotalCost> cr.
			SevereRepair=<clr><clrEnd>
			SevereRepair=Да, недёшево, однако и работы тут непочатый край - уж не обессудьте.

			SevereNodeRepair=Так-так, проведём-ка сперва техосмотр...
			SevereNodeRepair=...
			SevereNodeRepair=<AddText>
			SevereNodeRepair=<AddTextNeedNodes>
			SevereNodeRepair=<clr><clrEnd>
			SevereNodeRepair=Вот полная стоимость работ:
			SevereNodeRepair=<SplitLine>
			SevereNodeRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			SevereNodeRepair=Нестандартный ремонт: <Indent><UnusualEquipmentRepairCost> cr.
			SevereNodeRepair=Доп. материалы: <Indent><NodesCost> нд.
			SevereNodeRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			SevereNodeRepair=<SplitLine>
			SevereNodeRepair=Итого: <Indent><TotalCost> cr. и <NodesCost> нд.
			SevereNodeRepair=<clr><clrEnd>
			SevereNodeRepair=Да, недёшево, однако и работы тут непочатый край - уж не обессудьте.

			PlayerNormalRepair=---
			PlayerSevereRepair=Ууу... Да тут работы надолго! И как это вас угораздило так запустить свой корабль, <Player>?
			PlayerSevereRepair=Впрочем, не извольте беспокоиться. Когда мы с ним закончим - будет сиять как новенький!
			PlayerNodeRepair=Только хочу предупредить сразу - на вашем корабле мы нашли нестандартные оборудование, которое просто так не починишь. Придётся использовать <clr>ноды<clrEnd>.
			//
			PartnerNormalRepair=---
			PartnerSevereRepair=Ууу... Да тут работы надолго! И как вашего напарника угораздило так запустить свой корабль?
			PartnerSevereRepair=Впрочем, не извольте беспокоиться. Когда мы с ним закончим - будет сиять как новенький! Корабль, то есть - не напарник.
			PartnerNodeRepair=Только хочу предупредить сразу - на корабле вашего напарника мы нашли нестандартные оборудование, которое просто так не починишь. Придётся использовать <clr>ноды<clrEnd>.
			//
			PirateNormalRepair=---
			PirateSevereRepair=Ууу... Да тут работы надолго! И как вашего напарника угораздило так запустить свой корабль?
			PirateSevereRepair=Впрочем, не извольте беспокоиться. Когда мы с ним закончим - будет сиять как новенький! Корабль, то есть - не напарник.
			PirateNodeRepair=Только хочу предупредить сразу - на корабле вашего напарника мы нашли нестандартные оборудование, которое просто так не починишь. Придётся использовать <clr>ноды<clrEnd>.
			//
			SpecNormalRepair=---
			SpecSevereRepair=Ууу... Да тут работы надолго! И как вашего напарника угораздило так запустить свой корабль?
			SpecSevereRepair=Впрочем, не извольте беспокоиться. Когда мы с ним закончим - будет сиять как новенький! Корабль, то есть - не напарник.
			SpecNodeRepair=Только хочу предупредить сразу - на корабле вашего напарника мы нашли нестандартные оборудование, которое просто так не починишь. Придётся использовать <clr>ноды<clrEnd>.
			//
			MercNormalRepair=---
			MercSevereRepair=Ууу... Да тут работы надолго! И как этого наёмника угораздило так запустить свой корабль?
			MercSevereRepair=Впрочем, не извольте беспокоиться. Когда мы с ним закончим - будет сиять как новенький! Корабль, то есть - не наёмник.
			MercNodeRepair=Только хочу предупредить сразу - на корабле наёмника мы нашли нестандартные оборудование, которое просто так не починишь. Придётся использовать <clr>ноды<clrEnd>.
			//
			RebelNormalRepair=---
			RebelSevereRepair=Ууу... Да тут работы надолго! И как вашего напарника угораздило так запустить свой корабль?
			RebelSevereRepair=Впрочем, не извольте беспокоиться. Когда мы с ним закончим - будет сиять как новенький! Корабль, то есть - не напарник.
			RebelNodeRepair=Только хочу предупредить сразу - на корабле вашего напарника мы нашли нестандартные оборудование, которое просто так не починишь. Придётся использовать <clr>ноды<clrEnd>.
			//
			TrancNormalRepair=---
			TrancSevereRepair=Ууу... Да тут работы надолго! И как это вас угораздило так запустить своего транклюкатора, <Player>?
			TrancSevereRepair=Впрочем, не извольте беспокоиться. Когда мы с ним закончим - будет сиять как новенький!
			TrancNodeRepair=Только хочу предупредить сразу - на транклюкаторе мы нашли нестандартные оборудование, которое просто так не починишь. Придётся использовать <clr>ноды<clrEnd>.

			PlayerRepairYes=Я согласен заплатить
			PlayerTotalRepairYes=Согласен оплатить полный ремонт
			PlayerEquipmentRepairYes=Плачу только за стандартное оборудование
			PlayerUnusualEquipmentRepairYes=Оплачиваю только нестандартный ремонт
			PlayerArtsRepairYes=Пожалуй, ремонта артефактов будет вполне достаточно

			ArtsRepairDone=От всей души благодарю, что не отказались, увидев цену!
			ArtsRepairDone=Все ваши артефакты отремонтированы, отреставрированы и теперь буквально сияют новизной!
			ProbesRepairDone=Ну вот и чудненько!
			ProbesRepairDone=Все ваши зонды отремонтированы, отреставрированы и теперь буквально сияют новизной!
			PlayerRepairDone=Замечательно! Механики закончат с минуты на минуту.
			PlayerRepairDone=Предлагаю вам пройти на корабль и оценить результат - лучший ремонт в Галактике!
			PartnerRepairDone=Замечательно! Механики закончат с минуты на минуту.
			PartnerRepairDone=Предлагаю вам пройти на корабль и оценить результат - лучший ремонт в Галактике!
			PirateRepairDone=Замечательно! Механики закончат с минуты на минуту.
			PirateRepairDone=Предлагаю вам пройти на корабль и оценить результат - лучший ремонт в Галактике!
			SpecRepairDone=Замечательно! Механики закончат с минуты на минуту.
			SpecRepairDone=Предлагаю вам пройти на корабль и оценить результат - лучший ремонт в Галактике!
			MercRepairDone=Замечательно! Механики закончат с минуты на минуту.
			MercRepairDone=Предлагаю вам пройти на корабль и оценить результат - лучший ремонт в Галактике!
			RebelRepairDone=Замечательно! Механики закончат с минуты на минуту.
			RebelRepairDone=Предлагаю вам пройти на корабль и оценить результат - лучший ремонт в Галактике!
			TrancRepairDone=Замечательно! Механики закончат с минуты на минуту.
			TrancRepairDone=Предлагаю вам осмотреть транклюкатора и оценить результат - лучший ремонт в Галактике!

			PlayerRepairNo=Спасибо, но это для меня совершенно неприемлемо

			ArtsRepairQuit=Да ну тьфу-ты, ну! Ещё один сорвался!
			ArtsRepairQuit=Говорил я им - слишком дорого берёте, пенчекряки! Дайте процент ниже - больше народу привлечём, а на обороте ещё лучшую прибыль сделаем, ну так ведь нет! Им, видите ли, престиж работы важнее, статус учёного, едрить его в качель!
			ArtsRepairQuit=Ох, чую, наплачемся мы ещё с этой лицензией. А вы извините, <Player>. Лично к вам у меня никаких претензий.
			//
			ProbesRepairQuit=Эх-эх-э... Оставите вы нас так и вовсе без работы, да без гроша к обеду.
			ProbesRepairQuit=Ну ничего страшного, быть может, с другим клиентом повезёт.
			//
			PlayerRepairQuit=Неприемлемо, <Player>, для вас будет болтаться в космосе в качестве газового облака, а тратить кредиты на ремонт корабля - это ещё вполне сносная альтернатива.
			PlayerRepairQuit=Дело, конечно, ваше, но лично я бы рекомендовал на своей "птичке" не экономить.
			PlayerSevereRepairQuit=Неприемлемо, <Player>, для вас будет болтаться в космосе в качестве газового облака, а тратить кредиты на ремонт корабля - это ещё вполне сносная альтернатива.
			PlayerSevereRepairQuit=Дело, конечно, ваше, но лично я бы рекомендовал на своей "птичке" не экономить.
			//
			PartnerRepairQuit=Эх, зря вы так со своим напарником, <Player>. В такие времена необходимо друг другу помогать, а за друзей так вообще, как за жизнь, цепляться!
			PartnerRepairQuit=Сегодня вы ему плечо подставите, а завтра он вам. Эх, зря вы с ним так, очень даже зря...
			PartnerSevereRepairQuit=Эх, зря вы так со своим напарником, <Player>. В такие времена необходимо друг другу помогать, а за друзей так вообще, как за жизнь, цепляться!
			PartnerSevereRepairQuit=Сегодня вы ему плечо подставите, а завтра он вам. Эх, зря вы с ним так, очень даже зря...
			//
			PirateRepairQuit=Эх, зря вы так со своим напарником, <Player>. В такие времена необходимо друг другу помогать, а за друзей так вообще, как за жизнь, цепляться!
			PirateRepairQuit=Сегодня вы ему плечо подставите, а завтра он вам. Эх, зря вы с ним так, очень даже зря...
			PirateSevereRepairQuit=Эх, зря вы так со своим напарником, <Player>. В такие времена необходимо друг другу помогать, а за друзей так вообще, как за жизнь, цепляться!
			PirateSevereRepairQuit=Сегодня вы ему плечо подставите, а завтра он вам. Эх, зря вы с ним так, очень даже зря...
			//
			SpecRepairQuit=Эх, зря вы так со своим напарником, <Player>. В такие времена необходимо друг другу помогать, а за друзей так вообще, как за жизнь, цепляться!
			SpecRepairQuit=Сегодня вы ему плечо подставите, а завтра он вам. Эх, зря вы с ним так, очень даже зря...
			SpecSevereRepairQuit=Эх, зря вы так со своим напарником, <Player>. В такие времена необходимо друг другу помогать, а за друзей так вообще, как за жизнь, цепляться!
			SpecSevereRepairQuit=Сегодня вы ему плечо подставите, а завтра он вам. Эх, зря вы с ним так, очень даже зря...
			//
			MercRepairQuit=Не стоит пренебрегать лояльностью наёмника, <Player>. Эти ребята - бойцы что надо!
			MercRepairQuit=Я и сам, однажды, наёмником служил, так вот у них заботливый клиент всегда получает надёжную защиту. А тот, кто парней на поле боя бросал, да лишнюю копейку зажимал - того в списке живых пилотов уже и не сыщешь.
			MercSevereRepairQuit=Не стоит пренебрегать лояльностью наёмника, <Player>. Эти ребята - бойцы что надо!
			MercSevereRepairQuit=Я и сам, однажды, наёмником служил, так вот у них заботливый клиент всегда получает надёжную защиту. А тот, кто парней на поле боя бросал, да лишнюю копейку зажимал - того в списке живых пилотов уже и не сыщешь.
			//
			RebelRepairQuit=Эх, зря вы так со своим напарником, <Player>. В такие времена необходимо друг другу помогать, а за друзей так вообще, как за жизнь, цепляться!
			RebelRepairQuit=Сегодня вы ему плечо подставите, а завтра он вам. Эх, зря вы с ним так, очень даже зря...
			RebelSevereRepairQuit=Эх, зря вы так со своим напарником, <Player>. В такие времена необходимо друг другу помогать, а за друзей так вообще, как за жизнь, цепляться!
			RebelSevereRepairQuit=Сегодня вы ему плечо подставите, а завтра он вам. Эх, зря вы с ним так, очень даже зря...
			//
			TrancRepairQuit=Больно видеть неуважение к столь замечательной технике! Транклюкатор, <Player> - машина умная, послушная, надёжная, а вы с ним как с трассионным сканером!
			TrancRepairQuit=Ну вот что за рейнджеры пошли, ей-богу? Им техническое чудо предлагают на блюдечке, а они только знай нос воротить. Тьфу!
			TrancSevereRepairQuit=Больно видеть неуважение к столь замечательной технике! Транклюкатор, <Player> - машина умная, послушная, надёжная, а вы с ним как с трассионным сканером!
			TrancSevereRepairQuit=Ну вот что за рейнджеры пошли, ей-богу? Им техническое чудо предлагают на блюдечке, а они только знай нос воротить. Тьфу!
		}

		PlayerMB ^{
			PlayerAskRepair=Данный ответ подставляется из скрипта ShuMercs

			Greeting=Спецы у нас толковые, дипломированные. Не хуже коалиционных будут, и уж однозначно получше пиратских забулдыг. Кстати, стоимость починки тебя приятно удивит - всего <clr>25%<clrEnd> от рыночных расценок. По сути, ты нам платишь только за материалы.
			Greeting=Теперь насчёт самого ремонта - на выбор имеется <clr>пять<clrEnd> вариантов починки:
			Greeting=<SplitLine>
			Greeting=<clr>1.<clrEnd> Ремонт оборудования, установленного прямо сейчас
			Greeting=<clr>2.<clrEnd> Ремонт оборудования в составе всех твоих комплектаций (и текущей тоже)
			Greeting=<clr>3.<clrEnd> Ремонт всех артефактов, что найдём у тебя на борту
			Greeting=<clr>4.<clrEnd> Ремонт всех твоих исследовательских зондов
			Greeting=<clr>5.<clrEnd> Ремонт всего, что только можно починить на борту, включая трюм
			Greeting=<SplitLine>
			Greeting=Так как чинить будем?
			PlayerAskRepairCurrent=Чинить текущее оборудование
			PlayerAskRepairSets=Чинить оборудование в составе комплектаций
			PlayerAskRepairArts=Чинить артефакты
			PlayerAskRepairProbes=Чинить зонды
			PlayerAskRepairAll=Чинить всё
			
			PlayerAskPartnerRepair=Чинить оборудование рейнджера <ShipName>
			PlayerAskPirateRepair=Чинить оборудование братана <ShipName>
			PlayerAskSpecRepair=Чинить оборудование спецагента <ShipName>
			PlayerAskMercRepair=Чинить оборудование наёмника <ShipName>
			PlayerAskRebelRepair=Чинить оборудование повстанца <ShipName>
			PlayerAskTrancRepair=Чинить <ShipName>

			PlayerDeclainRepair=Сейчас пока ничего не надо
			DeclainRepair=Нет так нет, как скажешь, шеф. Может чего ещё надо?

			NoNeedInRepair=Сейчас посмотрим...
			NoNeedInRepair=...
			NoNeedInRepair=<AddText>
			PlayerNoNeedInRepair=Твой корабль в отличном состоянии, босс, и не требует ремонта.
			PartnerNoNeedInRepair=Корабль твоего напарника в отличном состоянии, босс, и не требует ремонта.
			PirateNoNeedInRepair=Корабль твоего братана в отличном состоянии, босс, и не требует ремонта.
			SpecNoNeedInRepair=Корабль фемагентки в отличном состоянии, босс, и не требует ремонта.
			MercNoNeedInRepair=Корабль наёмника в отличном состоянии, босс, и не требует ремонта.
			RebelNoNeedInRepair=Корабль повстанца в отличном состоянии, босс, и не требует ремонта.
			TrancNoNeedInRepair=Твой транклюкатор в отличном состоянии, босс, и не требует ремонта.

			ArtsRepairCost=Сейчас посмотрим...
			ArtsRepairCost=...
			ArtsRepairCost=Так, так... Есть небольшие поломки... Ого, а вот это уже посерьёзнее! Но в целом ничего страшного.
			ArtsRepairCost=Мы легко восстановим все твои артефакты всего за <Cost> cr. К слову, сейчас на счету организации числится <CurrentBalance> cr.
			ArtsNoNeedInRepair=Сейчас посмотрим...
			ArtsNoNeedInRepair=...
			ArtsNoNeedInRepair=Все твои артефакты в отличном состоянии и не требуют ремонта.
			ProbesRepairCost=Сейчас посмотрим...
			ProbesRepairCost=...
			ProbesRepairCost=Так, так... Есть небольшие поломки... Ого, а вот это уже посерьёзнее! Но в целом ничего страшного.
			ProbesRepairCost=Мы легко восстановим все твои зонды всего за <Cost> cr. К слову, сейчас на счету организации числится <CurrentBalance> cr.
			ProbesNoNeedInRepair=Сейчас посмотрим...
			ProbesNoNeedInRepair=...
			ProbesNoNeedInRepair=Все твои зонды в отличном состоянии и не требуют ремонта.
			
			NormalRepair=Сейчас посмотрим...
			NormalRepair=...
			NormalRepair=Так, так... Есть некоторые поломки, но поправить будет как два пальца.
			NormalRepair=<clr><clrEnd>
			NormalRepair=Вот итоговый расчёт:
			NormalRepair=<SplitLine>
			NormalRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			NormalRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			NormalRepair=<SplitLine>
			NormalRepair=Итого: <Indent><TotalCost> cr.
			NormalRepair=<clr><clrEnd>
			NormalRepair=В настоящий момент на счету организации числится <CurrentBalance> cr.
			
			NormalNodeRepair=Сейчас посмотрим...
			NormalNodeRepair=...
			NormalNodeRepair=Так, так... Есть некоторые поломки, но поправить будет как два пальца.
			NormalNodeRepair=<AddTextNeedNodes>
			NormalNodeRepair=<clr><clrEnd>
			NormalNodeRepair=Вот итоговый расчёт:
			NormalNodeRepair=<SplitLine>
			NormalNodeRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			NormalNodeRepair=Нестандартный ремонт: <Indent><UnusualEquipmentRepairCost> cr.
			NormalNodeRepair=Доп. материалы: <Indent><NodesCost> нд.
			NormalNodeRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			NormalNodeRepair=<SplitLine>
			NormalNodeRepair=Итого: <Indent><TotalCost> cr. и <NodesCost> нд.
			NormalNodeRepair=<clr><clrEnd>
			NormalNodeRepair=В настоящий момент на счету организации числится <CurrentBalance> cr.
			
			SevereRepair=Сейчас посмотрим...
			SevereRepair=...
			SevereRepair=<AddText>
			SevereRepair=<clr><clrEnd>
			SevereRepair=Вот итоговый расчёт:
			SevereRepair=<SplitLine>
			SevereRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			SevereRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			SevereRepair=<SplitLine>
			SevereRepair=Итого: <Indent><TotalCost> cr.
			SevereRepair=<clr><clrEnd>
			SevereRepair=Неплохой такой ценник вышел, а, босс? И это тебе ещё повезло, что чинишься по себестоимости. К слову, сейчас на счету организации числится <CurrentBalance> cr.
			
			SevereNodeRepair=Сейчас посмотрим...
			SevereNodeRepair=...
			SevereNodeRepair=<AddText>
			SevereNodeRepair=<AddTextNeedNodes>
			SevereNodeRepair=<clr><clrEnd>
			SevereNodeRepair=Вот итоговый расчёт:
			SevereNodeRepair=<SplitLine>
			SevereNodeRepair=Ремонт оборудования: <Indent><EquipmentRepairCost> cr.
			SevereNodeRepair=Нестандартный ремонт: <Indent><UnusualEquipmentRepairCost> cr.
			SevereNodeRepair=Доп. материалы: <Indent><NodesCost> нд.
			SevereNodeRepair=Ремонт артефактов: <Indent><ArtsRepairCost> cr.
			SevereNodeRepair=<SplitLine>
			SevereNodeRepair=Итого: <Indent><TotalCost> cr. и <NodesCost> нд.
			SevereNodeRepair=<clr><clrEnd>
			SevereNodeRepair=Неплохой такой ценник вышел, а, босс? И это тебе ещё повезло, что чинишься по себестоимости. К слову, сейчас на счету организации числится <CurrentBalance> cr.
			
			PlayerNormalRepair=---
			PlayerSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние корабля и всего оборудования!
			PlayerSevereRepair=Такой ремонт нам в копеечку встанет. И как можно было так запустить свой корабль? Тебе вообще не стрёмно на нём летать?
			PlayerNodeRepair=Да, и ещё. На твоём корабле установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.
			PartnerNormalRepair=---
			PartnerSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние корабля и всего оборудования!
			PartnerSevereRepair=Такой ремонт нам в копеечку встанет. И как можно было так запустить свой корабль? Твой напарник вообще не боится на нём летать?
			PartnerNodeRepair=Да, и ещё. На корабле твоего напарника установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.
			PirateNormalRepair=---
			PirateSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние корабля и всего оборудования!
			PirateSevereRepair=Такой ремонт нам в копеечку встанет. И как можно было так запустить свой корабль? Твой напарник вообще не боится на нём летать?
			PirateNodeRepair=Да, и ещё. На корабле твоего напарника установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.
			SpecNormalRepair=---
			SpecSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние корабля и всего оборудования!
			SpecSevereRepair=Такой ремонт нам в копеечку встанет. И как можно было так запустить свой корабль? Твой напарник вообще не боится на нём летать?
			SpecNodeRepair=Да, и ещё. На корабле твоего напарника установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.
			MercNormalRepair=---
			MercSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние корабля и всего оборудования!
			MercSevereRepair=Такой ремонт нам в копеечку встанет. И как можно было так запустить свой корабль? Ох уж эти левые наёмники - шизанутые ребята!
			MercNodeRepair=Да, и ещё. На корабле наёмника установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.
			RebelNormalRepair=---
			RebelSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние корабля и всего оборудования!
			RebelSevereRepair=Такой ремонт нам в копеечку встанет. И как можно было так запустить свой корабль? Твой напарник вообще не боится на нём летать?
			RebelNodeRepair=Да, и ещё. На корабле твоего напарника установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.
			TrancNormalRepair=---
			TrancSevereRepair=Так, так... Всё разбито, поизносилось... Итого имеем... Ужасное состояние транклюкатора и всего оборудования!
			TrancSevereRepair=Такой ремонт нам в копеечку встанет. И как можно было так запустить своего помощника? Тебе вообще не стрёмно его в космос запускать?
			TrancNodeRepair=Да, и ещё. На транклюкаторе установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются дополнительные материалы, а именно - <clr>ноды<clrEnd>.
			
			PlayerRepairYes=Приступайте к ремонту
			PlayerTotalRepairYes=Отремонтируйте всё
			PlayerEquipmentRepairYes=Отремонтируйте только стандартное оборудование
			PlayerUnusualEquipmentRepairYes=Отремонтируйте только нестандартное оборудование
			PlayerArtsRepairYes=Отремонтируйте только артефакты

			ArtsRepairDone=Все готово, шеф, как ты и заказывал. Что-нибудь ещё?
			ProbesRepairDone=Все готово, шеф, как ты и заказывал. Что-нибудь ещё?
			PlayerRepairDone=Все готово, шеф, как ты и заказывал. Что-нибудь ещё?
			PartnerRepairDone=Все готово, шеф, как ты и заказывал. Что-нибудь ещё?
			PirateRepairDone=Все готово, шеф, как ты и заказывал. Что-нибудь ещё?
			SpecRepairDone=Все готово, шеф, как ты и заказывал. Что-нибудь ещё?
			MercRepairDone=Все готово, шеф, как ты и заказывал. Что-нибудь ещё?
			RebelRepairDone=Все готово, шеф, как ты и заказывал. Что-нибудь ещё?
			TrancRepairDone=Все готово, шеф, как ты и заказывал. Что-нибудь ещё?

			PlayerRepairNo=Пожалуй, пока что обойдёмся без ремонта

			ArtsRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			ProbesRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			PlayerRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			PlayerSevereRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			PartnerRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			PartnerSevereRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			PirateRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			PirateSevereRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			SpecRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			SpecSevereRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			MercRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			MercSevereRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			RebelRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			RebelSevereRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			TrancRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
			TrancSevereRepairQuit=Ну как знаешь, босс. Хотя лично я бы рекомендовал с этим не затягивать... А то мало ли что.
		}
    }
}