Script ~{
    Mod_ShuHomeland ^{
		55=Полундра!!! Твоя родная система <0> находится под угрозой захвата контрреволюционными элементами. Срочно сворачивай свои дела и дуй сюда, пока дело не повернулось круто!
		56=Полундра!!! Твоя родная система <0> под атакой. Айда помогать браткам отбиться, а то так и пропадёт ведь!
		57=Полундра!!! Враги напали на твою родную систему <0>. Быстро дуй на помощь братанам, а не то останешься без родины!
		58=Внимание!!! На вашу родную систему <0> напали враги Коалиции! Как можно скорее отправляйтесь туда и помогите военным отразить атаку.
		59=Внимание!!! Вашей родной системе <0> угрожают проклятые оккупанты! Помогите доблестным защитникам отстоять родину!
		60=Внимание!!! Ваша родная система <0> была атакована силами противника! Требуется срочная помощь в выдворении захватчиков.
		50=Сорян, братуха, тут неувязочка одна вышла. Снесли нам, короче, все полимеры - <color=255,240,100>пиратские базы</color> то есть. Так что придётся тебе за новыми званиями на родную планету <0> в систему <1> летать.<br>Но ты не переживай, мера временная.
		51=Уважаемый <Player>! С сожалением сообщаем, что все <color=255,240,100>военные базы</color> в Галактике были уничтожены. До постройки новых баз, выдача военных званий будет осуществляться на вашей родной планете <0> в системе <1>.
		8=Уведомления о нападениях на вашу родную систему
		9=exit~Завершить настройку
		27=<0>
		30=<color=0,50,200>Выключить</color>
		39=Уведомления о нападениях на вашу родную систему: <0><br>
		12=Включены
		31=<color=0,50,200>Включить</color>
		14=Выключены
		32=увед. об атаке
		33=уведомления об атаке
		34=Краа
		35=Атлана
		36=Солнца
		37=Пхедока
		38=Тарона
		15=Вас понял, задачу выполню!
		49=И ещё один момент, <Player>. Люди в чёрных костюмах приказали передать вам вот этот секретный кейс. Они сказали, что вы должны будете непременно доставить его на ближайший корабль-флагман. Отдельно объяснять важность подобной "просьбы", надеюсь, не надо?
		44=микромодуль
		17=Спасибо!
		18=Бароном
		19=Ханом
		20=Атаманом
		21=Головорезом
		22=Шкипером
		23=Рейдером
		24=Юнгой
		48=Здравия желаем, рейнджер <Player>! Согласно нашим данным, у вас уже накопилось достаточно очков воина для получения звания <0>. В награду за ваши заслуги перед Коалицией, мы с гордостью вручаем вам <1>. Продолжайте вашу борьбу с захватчиками и, рано или поздно, победа будет за нами!<br>Также, от лица местного представительства сети центров рейнджеров, передаём в ваши руки <2>. Надеемся, что этот скромный подарок сможет помочь вам в вашем нелёгком деле.<br><3>
		26=О, какие люди! Вас-то мы и ждали! Вы ведь, должно быть, уже в курсе, что ваше пиратское усердие не осталось незамеченным? От имени братства, торжественно провозглашаем вас <0>, и в качестве небольшого поощрительного презента вручаем <1>.<br>Продолжайте в том же духе, <Player>, Верховные Лякуши очень довольны!
		28=От души!
    }
}