FormLoadAB ^{
    Group1=Из модов
}
ABMap ^{
    19 ^{
		Author=???
        Access=1
        Desc=Бывают пузыри обычные, а бывают такие, что и названия им толком не подберёшь. Конкретно этот неоднократно всплывал в разговорах опытных пилотов, как одно из самых непонятных и непредсказуемых мест. За это, в итоге, и был прозван <color=0,69,231>"Ахинеей"</color>.
        Dif=1
        Image=Mods\Revolution\RevABMaps\DATA\ABMap\Nonsense.jpg
        Map=ABMap.Nonsense
        Name=Ахинея
		Group=1
    }
    21 ^{
		Author=???
        Access=1
        Desc=Сражения на этом участке гиперпространства всегда славились своей интенсивностью и безжалостностью по отношению к пришельцам из изученного рукава Галактики. Не удивительно, что и прозвали этот пузырь в честь одного из наиболее неспокойных явлений бескрайнего космоса.
        Dif=3
        Image=Mods\Revolution\RevABMaps\DATA\ABMap\Pulsar.jpg
        Map=ABMap.Pulsar
        Name=Пульсар
		Group=1
    }
    22 ^{
		Author=???
        Access=1
        Desc=Быть первооткрывателем работа, порой, неблагодарная. Вот и первооткрыватель <color=0,69,231>"Стролокобса"</color>, подумав также, назвал вновь открытый пузырь в честь пугливого малокского зверька, после чего немедленно активировал свой субпортал и был таков.
		Desc=Быть может, вы окажетесь смелее, и сможете внимательнее изучить это прелюбопытное место?
        Dif=2
        Image=Mods\Revolution\RevABMaps\DATA\ABMap\Strolocobs.jpg
        Map=ABMap.Strolocobs
        Name=Стролокобс
		Group=1
    }
    24 ^{
		Author=???
        Access=1
        Desc=Под задорные песни влетали бравые исследователи в этот злосчастный пузырь... Влетали, и оставались в нём навсегда.
		Desc=Неразгаданные тайны <color=0,69,231>"Тачанки"</color> до сих пор ожидают своего героя, скрывая в себе то ли невиданные сокровища, то ли зловещие пророчества о грядущем конце света...
        Dif=1
        Image=Mods\Revolution\RevABMaps\DATA\ABMap\Tachanka.jpg
        Map=ABMap.Tachanka
        Name=Тачанка
		Group=1
    }
    26 ^{
		Author=???
        Access=1
        Desc=Противоестественное для любого привыкшего к классическому пространству гуманоида запутанное место, тайну возникновения которого до сих пор пытаются постичь величайшие гаальские умы Галактики. Быть может, проникнуть в его древние секреты удастся вам?
        Desc=Так или иначе, сперва вам придётся разобраться с негостеприимными обитателями <color=0,69,231>пятого измерения</color>.
		Dif=0
        Image=Mods\Revolution\RevABMaps\DATA\ABMap\Fifth_Dimension.jpg
        Map=ABMap.Fifth_Dimension
        Name=Пятое измерение
		Group=1
    }
    28 ^{
		Author=Mik
        Access=1
        Desc=Хоть некоторым ортодоксальным учёным и кажется, что законы эволюции в параллельных вселенных должны быть диаметрально противоположны нашим, некоторые необъяснимые явления гиперпространства данную концепцию попросту отвергают.
		Desc=Вот и этот пузырь в своё время произвёл настоящую сенсацию в научной среде. Что есть этот гигантский паук? Разумен ли он? Живое ли это существо? Мёртвое? Является ли данная форма лишь искусственным гротескным отражением существа из нашего плана реальности? Убедительных ответов на все эти вопросы не было найдено и по сей день...
        Dif=3
        Image=Mods\Revolution\RevABMaps\DATA\ABMap\Spider's_Lair.jpg
        Map=ABMap.Spider's_Lair
        Name=Паучье логово
		Group=1
    }
}