Script ^{
    Mod_RevElection ~{
        354=Необходимо найти <0>а и разоблачить его до <1>.
        450=Проголосовать за <0>а в выборах на планете <1> до <2>.
        356=Криминальная хроника:<br>В системе <0> произошло кораблекрушение. Малокский пират, имя которого пока не установлено, пытался зайти на посадку в космопорт планеты <1>, однако корабль потерял управление и рухнул за пару тысяч километров до космопорта. От удара взорвался топливный бак. Пилот погиб. Причиной катастрофы, по предварительному заключению экспертов, стала перегрузка.
        357=Привет, <Player>! Не хочешь повлиять на судьбу планеты  <0>? Не бойся, от доминаторов ее зачищать не придется, нужно всего лишь проголосовать на выборах.
        439=О'кей. Голосуй за <0>а. А мы тебе за это поможем материально.
        267=Как бы сказать... Ты же потеряешь драгоценное время, а это компенсация за потерянную выгоду.
        268=Ну вот и отлично! Ты пока лети на <0>, а я за тобой.
        269=Добрый день, рейнджер <Player>! У нас выборы проходят на должность президента. Голосование началось буквально пару дней назад. Так что увы, секретных заданий не даем.<br>Хотя, кофейку за государственный счет выпить можете.<br>
        330=Согласно правилам голосования гуманоиды, не прописанные на планете <0> не имеют права голосовать.<br> Однако для рейнджеров у нас действуют особые протоколы, разрешающие вести некоторую политическую деятельность. <br>Так что ознакомьтесь со списком кандидатов в президенты:<br><br>- <1> (кандидат от партии Зеленых)<br><br>Если наркоторговлю и проституцию невозможно изжить, мы сделаем их легальными и обложим налогами!<br><br>- <2> (кандидат от партии Пурпурных)<br><br>Упрощенное налогообложение торговых путей - путь к процветанию бизнеса!<br><br>- <3> (кандидат от партии Желтых)<br><br>Во имя Процветания!<br><br>- <4> (кандидат от партии Голубых)<br><br>Будущее за человечеством. Прочь нелюдей!<br><br>- <5> (кандидат от партии Непонятных)<br><br>Привнесем кусочек счастья народу!<br><br>
        358=Пожалуйста:<br><br>- <0> (кандидат от партии Зеленых)<br><br>Если наркоторговлю и проституцию невозможно изжить, мы сделаем их легальными и обложим налогами! Если нельзя договориться с оппонентом, можно его обмануть! Так обманем же всех несогласных и приведем <1> в светлое и счастливое будущее!<br><br>- <2> (кандидат от партии Пурпурных)<br><br>Упрощенное налогообложение торговых путей - путь к процветанию бизнеса! Только мирным путем можно добиться желанного результата. Достаток и взаимопонимание - наша цель!<br><br>- <3> (кандидат от партии Желтых)<br><br>Во имя Процветания! Мы уничтожим все пороки общества, стандартизируем валюту и поднимем экономику! Пора задуматься не о политике, а о духовности населения и Вселенской Гармонии.<br><br>- <4> (кандидат от партии Голубых)<br><br>Будущее за человечеством. Прочь нелюдей! Долой железных чурбанов из нашел Галактики! Долой тупых малоков и хитрых пеленгов с нашей родной планеты! Очистим Родину от чужаков! Вперед, за <5>!<br><br>- <6> (кандидат от партии Непонятных)<br><br><br>Привнесем кусочек счастья народу! Построим новые военные базы и заводы, введем военное положение и выстроим планетарные щиты. Агрессор, будь готов погибнуть!<br><br><br>Итак, за кого вы проголосуете?
        359=Отлично! Ваши голоса будут учтены.
        232=Я так и знал! Вас просили проголосовать за <0>а ?!
        360=Это уже третий подкуп рейнджера этим корытом! Я в ярости! Его уничтожить нужно. Уничтожь его, <Player>!<br>Хотя нет, стоп, узнай лучше, где их штаб и кто заказчик. Хотя мы и так знаем - это <0>. Нужно выяснить, где он прячется. Осталось <1> дней до окончания голосования. Необходимо раньше этой даты разыскать <2>a.
        361=Ты выполнил условия договора, держи свои <0> cr! До встречи!
        362=Конечно, иначе бы меня не взяли в агитаторы.
        275=Ты не выполнил мои условия, мы следили за тобой!
        276=Значит, сотрудничество прекращено. Убирайся с глаз моих долой!
        363=Я робот - защитник "<0>". Нахожусь в частной собственности у корабля "<1>". Хозяин велит следовать за ним и не менять цель полета.
        333=Идентификатор "Чурбан железный" не опознан. Повторите ввод.
        451=Данные защищены паролем. Пожалуйста, введите транклюкатор - пароль, чтобы получить доступ к данным.
        365=Пароль принят. Зашифрованные данные теперь доступны.
        366=Ошибочка! Пароль введен неверно! Следующая попытка станет доступной через <0> дней.
        445=Здесь проводится забастовка. Хозяин отстаивает мои и свои права и интересы.<br>Хозяину из-за <0> скоро нечем будет питать нас.<br>Хозяин ищет решение проблемы, возможно <1> имеет ключ к её решению.
        436=Судя по данным приборов, экипаж находится в наркотическом опьянении и ищет где раздобыть ещё немного наркотических средств. Более детальная информация недоступна.
        448=Пилот судна <0> очень агрессивен для представителя своей расы. Чрезвычайно лживый фэянин, однако является очень талантливым ученым. <1> года получил звание Далани. Любит неприкрытую лесть. Цель пребывания неизвестна, предположительно жаждит выбить из <2>а немного техники для изучения в качестве оплаты. Уровень опасности: выше среднего.
        370=Рейнджер <0> родился на планете <1> <2> года. В день наступления совершеннолетия подал заявку в рейнджеры. <br>Судя по всему ему не заплатили на <3> за выполненную работу.<br>Консервативен и сдержан.
        437=Рецидивист <0>, был судим и посажен в тюрьму на планете <1>, однако во время бунта бежал. Военные корабли его не преследовали на орбите, так как были на боевом вылете. Как и все малоки - обожает оружие и поэтому постоянно вооружен. Общий язык находит только с вояками, нуждается в оружии с планеты <2>.<br>Несмотря на свои взгляды презираем малоками за многократные нарушения дисциплины.
        434=Данные защищены паролем. Пожалуйста, введите транклюкатор - пароль, что бы получить доступ к данным<br><br>Внимание! Следующая попытка ввода будет доступна через <0> дней!
        60=Чего надо, полуразумный?
        372=Ну привет. Чего хочешь-то?
        373=Почему я тут летаю... Ха! Этот жалкий <0> не дает нам... Эй, погоди, это он тебя прислал да? А ну, пошел вон отсюда, пока зубы целы.
        374=Хоть кто-то меня узнал! Неужели ты и правда меня узнал? Прошу прощения, за мой грубый ответ. Эх, мне не терпится услышать чье-то мнение о моей теории.
        375=Знаешь, мне все-таки кажется, что ты связался со мной не для того что бы обсудить что-либо или заняться научными изысканиями.
        337=Это для меня все? Спасибо, <Player>, а можете показать, что это? Уже не терпится поизучать!
        86=Митингую тут, прошу не мешать, и так жалуются на меня...
        376=Не твое собачье дело.
        377=<Player>, я занят, мне некогда общаться.
        378=Спасибо! Я теперь перед Вами должник. Возьмите хотя бы эти <0> cr. в знак благодарности! Все, с авантюрами покончено. Сейчас же лечу на <1> и погружусь в исследования!
        94=Привет. Не хочешь подработать?
        449=Возле планеты <0> кружить надо. Пока не надоест. За день нахождения на орбите я плачу целых 100 cr! Вдумайся, <Player>, 100 cr. за простое нахождение в указанном месте. Тебе даже никого убивать не придется!<br>Но учти, что если тебя не будет около планеты целый день - выплаты не будет.
        380=Але, кто это тут?
        381=Да, потихоньку... Но кончается наркота уже... Слушай, брат, привези тонн 10 дури, а? В космосе вот уже сколько лет болтаюсь, и до этого ни-ни, почти...<br>Хочется ведь себя побаловать после тяжелого денька.
        107=Отлично! Давай ее сюда!
        382=Ну вот... Не было такого уговора!<br>Ладно, что ты хочешь за контейнер?
        109=Ну сколько тебе дать... <br><0> cr. хватит?
        110=Вымогатель хренов. И не вздумай меня кинуть!
        111=Ты совсем с катушек съехал?! Откуда у бедного рейнджера столько денег?
        383=Брат, ты меня второй раз выручаешь. Там барахло какое-то валялось ненужное, а жадность выбросить не позволяла. Погоди, сейчас выкину.
        113=Ну что, дурь с тобой?
        114=<Player>, ты чего, в рог захотел?! А ну, уматывай, пока цел!
        446=Эх, все же веселый этот мир, если правильно в нем устроиться, правда, <Player>?
        133=Привет, <Player>! Я польщен встречей с тобой, правда. Для меня честь общаться с таким великим воином!<br>Чем я могу тебе помочь?
        385=Ну как сказать мои... У нас в семье существует традиция: на совершеннолетие, которое у нас, гаальцев, наступает ровно в 55 лет, родители дарят своим детям транклюкатора. Так появился у меня первый транклюкатор. <br>Второго мне подарила моя любимая. Двенадцать лет назад мы обменялись с другом моей внучатой племянницы по линии отца дочери прадедушкиной матери. Четвертый сам как-то приблудился, увидев первых троих. Ну а последнего подарила торговая палата планеты <0> за достижения в бизнесе.
        236=Да вот, выборы скоро, а <0> прячется. А он нам столько понаобещал, стольких обманул!
        386=Но <0> прячется здесь. По крайней мере, так нам сказал <1>.
        387=Он наложил... вето на законопроект <0><1><2>   Правительства планеты <3> "О пособии многотранклюкаторным семьям". Теперь даже кормить транклюкаторов нечем. А бросить - аморально. Скоро мне придется продать корабль, что бы прокормить их, иначе они погибнут.
        388=Гаалдок... Как давно я на родине не был! Сам через ГалаНет слежу за событиями. Банда фанатиков  Неуправляемого Убиватора терроризирует мирное население! И это во время войны  с доминаторами! Их убить за это мало!
        389=Да, что-то подобное фэяне создать пытались, но ничего у них не получилось.
        140=Но зачем он мне?
        390=Сейчас попробую!
        142=Привет, <Player>. Что нового расскажешь?
        435=Уходи, предатель! А ведь я уже уважать тебя начал, думал, хоть кто-то порядочный попадется...
        341=Cпасибо тебе огромное, <Player>! Пусть удача тебе сопутствует всегда!
        161=Привет, <Player>! Наше дело правое, мы победим доминаторов!
        179=Да вот, заработать хотел, нанялся курьером в фирме "МММ" на планете <0>. Проработал 2 года на их правительство и все... Не заплатили. А должны были целых <1> сr!
        391=Да, а что делать? Денег даже на топливо не осталось почти.
        392=Нет, не хочу я попрошайкой быть.
        393=Как непостоянен этот мир, <Player>.
        166=С чем пожаловали, господин <Player>? Вы вроде как не являетесь нашим штатным агентом.<br>
        167=Извините, но сегодня мы не даем никаких заданий. Впрочем, не отчаивайтесь, через пару дней наверняка появится срочное дело.<br>
        394=А, это все происки фирмы "Малокские Микромодули". Увы, ничем помочь не можем, они находятся вне нашей юрисдикции.
        185=Это будет квалифицироваться как пользование должностным  положением. Зачем мне рисковать? Если бы была мотивация материальная...  <0> cr. например.
        180=Как же, помню. Так что вы решили?
        190=Арр, тысяча краснобрюхих вонючек, <Player>, зачем потревожил меня, тертого калача, космического вояку?
        395=Эх, трахнуть бы тебя кулаком по черепушке за такие слова, <Player>, да правду говоришь. А второго Рачехана из меня не получилось. Нет, ну ты только представь: какой-то хилый пеленг, с зеленой рожей, как у утопленника, смог их всех победить, а я не могу! Ну ничего, они увидят меня еще, я их всех победю!
        192=Ищу здесь, кому бы дать? Да надавать так, что бы на всю оставшуюся жизнь память осталась! <Player>, хочешь испытать незабываемые ощущения, а? Подлети ближе, не бойся. Бить буду аккуратно, но сильно.
        193=Ха! Глупо... Вот доминаторы вроде как умней нас, а всего добиваются силой. Чем мы хуже? Умней их мы не станем, зато можем задавить их военной тактикой!
        238=Не пират я, сколько раз говорить?! Еще раз хотя бы подумаешь об этом - кишки тебе выпущу! Пиратом я стал случайно, да и временно. Мне бы набрать былую мощь, корабль мощный достать, и все они падут к моим ногам и будут просить пощады!
        195=Эх, чем ты можешь мне помочь, ничего ведь в военном деле не понимаешь... Хотя... Стоп. Нужно хорошее оружие. Да. Две пушки, чем тяжелей - тем лучше.
        396=Чтобы я просил помощи у какого-то мерзкого пирата?! Да, я сам пират, но у такой падали как ты просить помощи даже мне противно.
        397=<Player>, убери свою скучную рожу с моего экрана, а то тебе же хуже будет.
        198=Ну что, <Player>, принес?
        398=Выбрасывай, щас подберу.
        399=Подожди, сейчас подберу.
        286=Да уж крутая пушка, нечего сказать. Но этого мало... Послушай, можешь мне притащить еще одну?
        202=Ух, <Player>, и выручил же ты меня! Огромное тебе спасибо! Скоро ты услышишь обо мне в новостях!
        400=Рейнджер <Player>, на связи судно <0>. Под нашей защитой находятся все корабли в данной системе. Вами совершена попытка нападения на один из кораблей. Теперь мне придется ликвидировать нарушителя.<br>И не проси пощады, <Player>, ты будешь уничтожен в любом случае.
        220=Эй, ты что творишь, зачем разогнал тут всех?
        401=Кто тебе дал право... Эх, почему ты решил, что им нужна помощь? Может, они на работе были, а ты их ее лишил?<br>
        402=Эх, <0> будет очень зол... Подожди, ты можешь искупить свою вину. На самом деле эта была массовка, все думают, что <1> на планете <2>. А на самом деле, он отдыхает на своей элитной вилле на планете <3>. Что бы избежать проблем и остаться в живых тебе придется перевезти его в безопасное место.
        343=Я кто такой? Я могущественен и влиятелен, я могу тебя стереть в порошок! За мной стоит сам <0>!
        290=Вот сейчас и проверим. Заранее спрашиваю: "Гроб тебе какой заказывать? Дуб или сосна?"
        403=Гораздо подробней: я передам информацию об эвакуации <0>у, и он в спасательной капсуле спрячется на борту моего корабля. Я сделаю вид, что потерял ее случайно, выронил. После чего полечу куда-то. А ты должен будешь подобрать капсулу и доставить ее в безопасное место.
        345=Примерно через день после взлета я ее выброшу. Действуем без шума, без пыли. Связь прекращаю. Удачи!
        438=Ну наконец-то! Охрана! Свяжите этого преступника! Да не этого, этот рейнджер, того, который в капсуле. Ну так достаньте!<br><br><Player>, мы вам признательны. Только вы могли найти <0>а в срок, и вы справились с заданием! Ну ничего, теперь его ждет суд. В качестве подарка на память мы оставили капсулу в трюме вашего корабля. Ну и на ваш счет переведены уже командировочные <1> cr. Ну и в качестве эксклюзивного сувенира мы приказали одному из наших военных передать вам одну из палубных пушек. Надеемся на дальнейшее сотрудничество.
        405=Чтобы я просил помощи у какого-то жалкого торгаша?! Не бывать такому!
        324=Как и было обещано правительством, выбрасываю мультирезонатор. <Player>, поднимай на борт!
        440=А что, поучаствую!
        296=Нет, мне некогда. Да и глупо это. Что решит один мой голос?
        14=Я не понял... Вы хотите купить мой голос?
        407=Ладно, так и быть, слетаю
        17=А я голосовать могу?
        228=<0>
        23=А программку почитать можно?
        298=До встречи!
        25=Тут такое деликатное дело... В общем, меня пытались подкупить
        26=Да, ко мне обратилось с этим предложением судно <0>. Оно сейчас на орбите
        408=О'кей, готовьте ваши денежки. Только я для конспирации проголосую за <0>a, что бы втереться к ним в доверие. Давайте бюллетень, я проголосую
        300=А сам ты голосовал?
        353=<0> --> <1><br>Ну и где обещанная легализация наркотических веществ?!<br><2> --> <3><br>Если не будет в моем распоряжении исследовательского центра им. Дубового, я за последствия не ручаюсь.<br><4> --> <5><br><6>, ты обещал пособие. Где оно?! Чем прикажешь кормить транклюкаторов?
        76=Ну так получилось
        301=Эй, ты чего так с прославленным рейнджером говоришь, чурбан железный?
        39=А чего это тут хозяин твой круги около планеты наматывает?
        443=<0><1><2>
        54=Что здесь делает <0>?
        55=Информируй меня о пилоте корабля <0>
        56=Что ты знаешь о <0>?
        57=Откуда тут взялся фэянский корабль <0>?
        96=Да нет, ничего. С хамами не общаюсь
        412=Во-первых здравствуй
        64=А почему ты на орбите <0> болтаешься?
        92=Сильно надо
        302=Послушай, я, кажется, начинаю тебя узнавать... Точно! ведь это ты тот самый Далани <0>!
        303=Ты знаешь, она гениальна. Понятна даже самому тупому малоку. А какой фурор она произвела в научном мире планеты <0>!
        304=О какой именно теории ты сейчас говоришь?
        413=Сложна эта теория в понимании. Однако, все гениальное не так-то просто на самом деле!
        414=Наибольшая ее ценность заключается в ее художественном описании
        306=Ну почему же? Я специально, эксклюзивно, можно сказать, привез с планеты <0> предметы бытовой техники для детального изучения
        84=Да, конечно, ловите
        307=Да, ты прав, я хочу узнать о твоей цели пребывания здесь
        308=Опять ты? Что на этот раз?
        309=Готовь денежки
        310=Подозрительно это все. Нет, я несогласен
        116=Рейнджер <Player>. А ты, я смотрю, совсем кайфуешь
        415=Ладно, помогу. Жди. Скоро будет
        311=10 тонн дури, как по заказу, у меня есть с собой
        416=Пожалуйста!
        120=Нет, так просто я тебе не отдам ее
        121=Покупай у меня
        348=Мало. Эдак раза в два больше!
        130=Мало. Умножь эту сумму на 4!
        131=Мало. Я требую в шесть раз больше!
        124=Давай, переводи деньги
        125=Ну, как хочешь
        417=Бери свою наркоту и вали отсюда, что бы я тебя около <0> больше не видел!
        127=Выбрасывай все из трюма
        418=Давай-давай!
        145=Слушай, а это все твои транклюкаторы?
        419=Ну и как там на Гаалдоке обстановка - то? Туда вроде волна каких - то сектантов нахлынула
        147=А что ты делаешь здесь, на орбите <0>?
        148=Подожди, но выборы на <0> проходят ведь, а не здесь
        314=А все - таки, зачем вам именно <0>? Ведь есть еще кандидаты!
        420=Печальная история... Я постараюсь тебе помочь чем смогу
        151=У меня есть ключ к решению твоих проблем! Слышал про доминаторские Энергопакеты?
        152=У меня он есть! Подлети поближе, я сейчас выброшу
        349=Ты сможешь подсоединить Транклюкаторов и "кормить" их энергией Энергопакета, ведь она практически нескончаема
        154=Да нет, наверное, пока ничего нового
        441=Если что - обращайтесь!
        169=И тебе привет. А чего ты здесь крутишься, вместо того что бы доминаторов убивать?
        170=Теперь тут требуешь справедливости добиться?
        171=Хочешь, я тебе одолжу?
        172=Я всего лишь предложил помощь
        421=Безвыходных ситуаций не бывает... Надеюсь
        174=Есть ли для меня специальное задание?
        422=Ни с чем, мне и лететь уже нужно
        350=Я к вам по поводу <0>. Некая фирма "МММ" наняла его для перевозки грузов, однако не заплатила
        423=Если я дам вам деньги, вы сможете сделать вид, что это именно вы заплатили пострадавшему?
        447=Так, <0> cr. плюс <1> cr... Ладно, вымогатели, шлите
        425=Так,  <0> cr. плюс <1> cr... Нет, не потяну. В следующий раз
        315=Ничего пока. Вас пришел  проведать
        184=А жаль...
        203=Да вот летаю здесь, вынюхиваю, что да как. Ты чего это тут летаешь?
        204=И как же это бравый космический вояка скатился до состояния пропитого трюмного быдла?
        351=Неужели нельзя мирно сосуществовать со всеми? Обязательно добиваться всего силой? Это же глупо!
        426=Интересно слушать от пирата речи о военной чести
        207=А зачем это ты тут круги наматываешь?
        208=Если хочешь, я тебе помогу
        209=Постараюсь тебе помочь
        427=Нет еще. Жди, скоро все будет
        211=Вот, есть агрегат. Тяжеленный, зараза, как заказывал
        212=Нет уж, тебе и одной хватит
        428=Ок. Скоро будет
        429=Никого не разгонял, просто помог немного
        430=Может мы можем мирно уладить проблему?
        247=Они рассказали о своих бедах и нуждах, я всего лишь удовлетворил их
        319=А кто ты такой, что бы меня судить?
        431=Почему-то мне кажется, что ты, как и все политики и их приближенные, только обещать умеешь.
        432=Сосна. Она ароматней
        320=Дуб. Потому что ты и сам дуб - дубом. Да и тебе гроб понадобится. Вы будете идеально дополнять друг друга
        252=А кто ты такой, что бы мне указывать?
        253=А поподробней?
        321=Хорошо, когда мне за капсулой лететь?
        258=Я привел его! Вот он, <0>! Он у меня в трюме, в спасательной капсуле
        259=Рад был помочь
    }
}
UselessItems ^{
    Capsule ^{
        Cost=Huge
        Description=
        Name=Спасательная капсула
        Owner=People
        Size=1
        Text=Используется для эвакуации из терпящего бедствие корабля.
    }
}