FormRuins ^{
    SB ^{
        Improvement ^{
            PlayerSend=Mod_enhancement_SB_DialogBlock
        }
        Satellite ^{
            PlayerInstruction=Инструктаж по использованию зондов
            PlayerNo=Приобрету в другой раз
            PlayerOk=Плачу *SatMoney* cr. за *SatName*
            PlayerSend=Mod_probes_SB_DialogBlock
			PlayerGotIt=Спасибо, теперь мне всё понятно
            SBAfterNo=Разумеется, в другой раз. А пока, возможно, вы захотите улучшить своё оборудование?
            SBAfterOk=Вы сделали отличное приобретение, <Player>. Мы погрузили *SatName* на ваш корабль.<br>Теперь найдите неисследованную планету, совершите посадку и высадите зонд. После этого можете лететь по своим делам. Возможно, зонду потребуются многие месяцы, чтобы исследовать планету, но процесс можно ускорить, высадив на орбиту сразу несколько зондов.
            SBInfo=Исследовательские зонды активно применяются для разведки поверхности незаселённых планет. Впрочем, подробности вы можете узнать, прослушав наш инструктаж, а потому перейдём сразу к делу.
			SBInfoAfterInstruction=Ну а сейчас, когда вам стало больше известно о работе исследователя, не желаете ли приобрести у нас зонд, дабы скорее приступить к волнующим поискам?
            SBInfo1=Сегодня мы предлагаем рейнджерам приобрести *SatName*.
            SBInfo2=Описание: *SatText*
            SBInfo3=Стоимость: *SatMoney* cr.
            SBInfo4=Вес: *SatSize* т.
            SBInfo5=Количество ваших зондов: *SatCurCount* шт.
            SBInfo6=Текущий навык контроля: *SatMayCount* шт.
            SBInfoNo=Итого: Мы вынуждены отказать вам в данной покупке. Пройдите инструктаж по контролю зондов.
            SBInfoOk=Итого: Мы готовы продать вам зонд.
            SBInstruction1=<clr>Общая информация:<clrEnd> Уже много столетий исследовательские зонды используются для разведки поверхности незаселённых и неразвитых планет. Каждый зонд рассчитан на работу с определёнными видами территории, и от этого зависит его скорость работы. Принято измерять мощность зонда в миллионах квадратных километров относительно океанической поверхности, суши и гористой местности, которую он исследует за день.
            SBInstruction2=<clr>Контроль зондов:<clrEnd> Исследователь незаселённых планет может контролировать сразу несколько зондов. Это определяется по его навыку владения техникой. На научной станции запрещено продавать зонды тем, кто не в полной мере научился обращаться со столь ценным оборудованием. Причина этому - забота о безопасности иных форм жизни и стремление к невмешательству в естественный ход их развития. Нельзя допустить, чтобы на орбите неразвитой планеты болталась потенциально опасная груда металлолома.
            SBInstruction3=<clr>Правила эксплуатации:<clrEnd> Высадившись на незаселённую планету, следует открыть карту исследователя, взять зонд и выбрать траекторию полёта из представленных на карте. Обратите внимание на счётчик дней, оставшихся до окончания исследования. Если вы высадите сразу несколько зондов, то сможете исследовать планету быстрей. Внимательно оценивайте характеристики зонда: к примеру, если зонд не может исследовать океан, то и высаживать его на океаническую планету бессмысленно. Информация о деятельности ваших зондов будет регулярно обновляться на информационной панели. Вы можете спокойно лететь по своим делам, а зонды тем временем будут работать, и присылать сообщения о найденных товарах и оборудовании. Вернувшись обратно на планету, вы сможете собрать найденные зондами вещи, снять зонды с орбиты и отправиться в другое место.
            SBInstruction4=<clr>Права на исследуемое:<clrEnd> Все права на обнаруженные вашими зондами вещи принадлежат исключительно вам. Наши зонды запрограммированы вести разведку предметов, созданных высокоразвитыми цивилизациями. Мы не можем предотвратить несанкционированные высадки и падения кораблей, приводящие к засорению территорий, однако на некоторых незаселённых планет присутствуют неразвитые формы жизни. У них тоже есть своё будущее, и ваша задача - производить чистку поверхности от продуктов наших цивилизаций. Потерянная бочка с горючим не должна стать поводом для гибели целого вида инопланетной жизни!
            SBInstruction5=Настоятельно рекомендуем вам сохранить эту информацию, <Player>.
        }
    }
}
Items ^{
    Satellite ^{
        0 ^{
            Cost=Small
            Name=Оперон
            Size=10
            Speed=1,1,1
			0=1
			1=1
			2=1
            Text=Высокоорбитальный спутник класса <color=255,239,99>D</color>. Производит поверхностную разведку любых типов несложной местности.<br>Надёжность средняя.
            Text=Вода: <Water> / Равнина: <Land> / Горы: <Hill>
            TextDialog=Высокоорбитальный спутник класса <clr>D<clrEnd>. Производит поверхностную разведку любых типов несложной местности. Надёжность средняя.
            TextDialog=Вода: *Water* / Равнина: *Land* / Горы: *Hill*
            Wear=Average
        }
        1 ^{
            Cost=Small
            Name=Керинд
            Size=7
            Speed=0,2,0
			0=0
			1=2
			2=0
            Text=Низкоорбитальный спутник класса <color=255,239,99>D</color>. Производит разведку равнинных участков. Гарантируется длительный срок эксплуатации.
            Text=Вода: <Water> / Равнина: <Land> / Горы: <Hill>
            TextDialog=Низкоорбитальный спутник класса <clr>D<clrEnd>. Производит разведку равнинных участков. Гарантируется длительный срок эксплуатации.
            TextDialog=Вода: *Water* / Равнина: *Land* / Горы: *Hill*
            Wear=Small
        }
        2 ^{
            Cost=Average
            Name=Тектон
            Size=15
            Speed=0,2,2
			0=0
			1=2
			2=2
            Text=Высокоорбитальный спутник класса <color=255,239,99>C</color>. Производит разведку суши и горной местности. Надёжность средняя.
            Text=Вода: <Water> / Равнина: <Land> / Горы: <Hill>
            TextDialog=Высокоорбитальный спутник класса <clr>C<clrEnd>. Производит разведку суши и горной местности. Надёжность средняя.
            TextDialog=Вода: *Water* / Равнина: *Land* / Горы: *Hill*
            Wear=Average
        }
        3 ^{
            Cost=Average
            Name=Шаклас
            Size=10
            Speed=3,1,0
			0=3
			1=1
			2=0
            Text=Низкоорбитальный спутник класса <color=255,239,99>C</color>. Отлично сканирует глубоководные участки моря и прилегающую сушу. Требует постоянного ремонта.
            Text=Вода: <Water> / Равнина: <Land> / Горы: <Hill>
            TextDialog=Низкоорбитальный спутник класса <clr>C<clrEnd>. Отлично сканирует глубоководные участки моря и прилегающую сушу. Требует постоянного ремонта.
            TextDialog=Вода: *Water* / Равнина: *Land* / Горы: *Hill*
            Wear=Huge
        }
        4 ^{
            Cost=Big
            Name=Нейтра
            Size=15
            Speed=2,2,2
			0=2
			1=2
			2=2
            Text=Шпионский спутник класса <color=255,239,99>B</color>. Используется спецслужбами. Эффективен при разведке любой местности, но имеет низкую надёжность.
            Text=Вода: <Water> / Равнина: <Land> / Горы: <Hill>
            TextDialog=Шпионский спутник класса <clr>B<clrEnd>. Используется спецслужбами. Эффективен при разведке любой местности, но имеет низкую надёжность.
            TextDialog=Вода: *Water* / Равнина: *Land* / Горы: *Hill*
            Wear=Big
        }
        5 ^{
            Cost=Big
            Name=Глазнюк
            Size=25
            Speed=1,1,4
			0=1
			1=1
			2=4
            Text=Низкоорбитальный спутник класса <color=255,239,99>B</color>. Отлично сканирует горные массивы и прилегающие к ним территории.<br>Практически вечен.
            Text=Вода: <Water> / Равнина: <Land> / Горы: <Hill>
            TextDialog=Низкоорбитальный спутник класса <clr>B<clrEnd>. Отлично сканирует горные массивы и прилегающие к ним территории. Практически вечен.
            TextDialog=Вода: *Water* / Равнина: *Land* / Горы: *Hill*
            Wear=Mini
        }
        6 ^{
            Cost=Huge
            Name=Акваматор
            Size=15
            Speed=5,2,1
			0=5
			1=2
			2=1
            Text=Низкоорбитальный спутник класса <color=255,239,99>A</color>. Совершает периодические погружения с целью тщательного изучения жидкой или газообразной среды планеты. Долговечность закономерно невысока.
            Text=Вода: <Water> / Равнина: <Land> / Горы: <Hill>
            TextDialog=Низкоорбитальный спутник класса <clr>A<clrEnd>. Совершает периодические погружения с целью тщательного изучения жидкой или газообразной среды планеты. Долговечность закономерно невысока.
            TextDialog=Вода: *Water* / Равнина: *Land* / Горы: *Hill*
            Wear=Big
        }
        7 ^{
            Cost=Huge
            Name=Оптиралл
            Size=30
            Speed=2,3,3
			0=2
			1=3
			2=3
            Text=Военный спутник класса <color=255,239,99>A</color>.<br>Почти одинаково эффективен при разведке любых типов местности. Надёжность высокая.
            Text=Вода: <Water> / Равнина: <Land> / Горы: <Hill>
            TextDialog=Военный спутник класса <clr>A<clrEnd>. Почти одинаково эффективен при разведке любых типов местности. Надёжность высокая.
            TextDialog=Вода: *Water* / Равнина: *Land* / Горы: *Hill*
            Wear=Small
        }
        Broken=(требует ремонта)
        BrokenInUse=Получен сигнал с планеты <Planet>. Разведзонд <Name> вышел из строя и требует ремонта.
        IdleInfo=- <Name> (вес <Size>) простаивает на планете <Planet>
        Name=Зонд
        Work=(исследует планету)
        WorkEnd=(простаивает)
    }
}
MicroModuls ^{
    EvoSB_AcrynSeed ^{
        CustomTag=EvoSB_AcrynSeed
        Priority=0
        Special=1
		LockedAcryn=3
		NonSearchable=1
    }
}
ShipInfo ^{
    AddInfo ^{
        CustomInfos ~{
            RuinsProbeInStock ^{
                Description=Инфошка для запоминания и автообновления имеющегося на станции зонда
                Icon=0
                Name=
				OnActCodeTypes=t_OnStep
				OnActStepTypes=11
                OnActCode ^{
					01=dword cur_ship = ScriptItemActShip();
					02=if(!fun_init)
					03 ^{
						01=unknown RndObject = ImportedFunction('UtilityFunctions', 'RndObject');
						02=int fun_init = 1;
					}
					04=if(RndObject(1, 17, cur_ship) == 9)
					05 ^{
						//Создаём (для обновления) новый зонд и записываем его параметры в инфошку
						01=dword info = CurInfo();
						02=int level;
						03=if(RndObject(1, 1000, cur_ship) <= (45 * GalaxyTechLevel())) level = GalaxyTechLevel() - 1;
						04=else level = RndObject(1, GalaxyTechLevel(), cur_ship) - 1;
						05=dword cur_item = CreateZond(level, RndObject(0, 4, cur_ship));
						//Определяем, к какому конкретно параметру зонд получил бонус (и получил ли его вообще)
						06=int cost = -1;
						07=for(int i = 0; i <= 2; i = i + 1)
						08 ^{
							01=if(GetEquipmentStats(cur_item, i) != CT('Items.Satellite.' + level + '.' + i))
							02 ^{
								01=cost = i;
								02=break;
							}
						}
						09=ShipCustomShipInfoData(0, info, 1, ItemSize(cur_item));
						10=ShipCustomShipInfoData(0, info, 2, ItemCost(cur_item));
						11=ShipCustomShipInfoData(0, info, 3, ItemOwner(cur_item));
						12=ShipCustomShipInfoTextData(0, info, 1, Name(cur_item));
						13=ShipCustomShipInfoTextData(0, info, 2, level);
						14=ShipCustomShipInfoTextData(0, info, 3, cost);
						15=FreeItem(cur_item);
					}
				}
			}
		}
	}
}
Script ^{
    Mod_EvoSB ^{
		44=<0>
		45=<br>
		104=<color=255,240,100>Сообщение Галактического комитета по изучению необитаемых планет:</color><br>Уважаемый <Player>, рады сообщить, что согласно нашим данным, вы произвели полное исследование вот уже как минимум <0> необитаемых планет. Несомненно, ваш опыт исследователя за это время ощутимо возрос, а потому мы расширяем максимальный лимит зондов под вашим контролем до <1> шт.<br>Надеемся на ваш дальнейший вклад в науку и экологию, а также желаем успехов в этом благородном деле.
		94=Меня интересуют зонды для исследований
		201=Мне нужно извлечь микромодуль
		137=Я хочу улучшить оборудование
		105=в вашем транклюкаторе мы не нашли
		106=на корабле повстанца мы не нашли
		107=на корабле вашего напарника мы не нашли
		108=на корабле наёмника мы не нашли
		109=на корабле спецагента мы не нашли
		110=мы не нашли у вас на корабле
		111=за
		112=пп.
		241=К тому же, им потребуется <clr>протоплазма<clrEnd>.
		242=Имейте в виду, что для проведения работ нам необходимы <clr>ноды<clrEnd> прямо здесь. Мы можем взять их из трюма вашего корабля или со склада, но никак не с вашего нод-счёта.
		115=нд.
		116=К тому же, им потребуются ноды.
		202=Мы можем привлечь к операции по извлечению наших лучших специалистов, но их услуги обойдутся недёшево. Если ваши финансы их не потянут, то работать будут обычные специалисты. Ну а за малую сумму возьмутся извлекать только зелёные стажёры.<br>Исходя из стоимости такой вещи как <0> с микромодулем <1> и процентных ставок наших специалистов, получается следующее:<br><2><br>Лучшие специалисты - <3> cr.<br>Обычные специалисты - <4> cr.<br>Стажёры - <5> cr.<br><6><br>Кому доверите извлечение, <Player>?
		203=(сперва необходимо переместить на склад)
		154=Так-так, сейчас составим списочек оборудования с установленными микромодулями:<br><0><br><1><2><br>Откуда именно вы хотите извлечь микромодуль, <Player>?
		155=Мы можем задействовать в эксперименте над вашим оборудованием наших лучших специалистов, но их услуги обойдутся недёшево. <0> Если ваши финансы их не потянут, то работать будут обычные специалисты. Ну а за малую сумму возьмутся улучшать только зелёные стажёры.<br>Исходя из стоимости такой вещи как <1> и процентных ставок наших специалистов, получается следующее:<br><2><br>Лучшие специалисты - <3> cr. и <4> <5><br>Обычные специалисты - <6> cr. и <7> <8><br>Стажёры - <9> cr. и <10> <11><br><12><br><13>Кому доверите работу, <Player>?
		47=Улучшить оборудование <0>
		96=Улучшить оборудование повстанца <0>
		48=Улучшить оборудование братана <0>
		97=Улучшить оборудование наёмника <0>
		98=Улучшить оборудование спецагента <0>
		99=Улучшить оборудование рейнджера <0>
		51=Улучшить своё оборудование
		79=Ну и какие вещи вы можете улучшить?
		100=Мы можем попробовать изменить базовые характеристики любого стандартного оборудования. В результате вы получите на выходе вещь с улучшенными параметрами. Однако существует опасность, что чрезмерно усложнённая конструкция может стать ненадёжной, а её починка будет затруднена. Чтобы не допустить всего этого, мы работаем над каждой конкретной вещью только один раз. Повторно улучшить её будет уже нельзя. Поэтому, <Player>, совершенствуйте компоненты корабля с умом, не скупясь на хороших специалистов.
		53=Прыжок
		54=Дальность
		55=Скорость
		56=Мощность
		57=Урон
		132=Выбранное вами оборудование имеет несколько характеристик. Наши специалисты могут сконцентрироваться на одной из них, чтобы получить наилучшие результаты, отвечающие вашим запросам. Какому параметру нам стоит уделить больше внимания?
		133=Сейчас составим списочек оборудования, подходящего для улучшения:<br><0><br><1><2><br>Ну и что из этого списка будем улучшать?
		156=Ну что ж, значит, не будет никакого извлечения. Спасибо за сотрудничество, рейнджер <Player>.
		120=Ну что ж, значит, не будет никакого улучшения. Спасибо за сотрудничество, рейнджер <Player>.
		121=Сейчас составим списочек оборудования...<br>...<br>Извините, но <0> вещей, подходящих для улучшения.
		157=Мы можем задействовать в эксперименте над вашим оборудованием наших лучших специалистов, но их услуги обойдутся недёшево. Если ваши финансы их не потянут, то работать будут обычные специалисты. Ну а за малую сумму возьмутся улучшать только зелёные стажёры.<br>Исходя из стоимости такой вещи как <0> и процентных ставок наших специалистов, получается следующее:<br><1><br>Лучшие специалисты - <2> cr.<br>Обычные специалисты - <3> cr.<br>Стажёры - <4> cr.<br><5><br>Кому доверите работу, <Player>?
		123=Ну как хотите. Мы будем рады, если вы решите ещё что-нибудь улучшить.
		195=Так-так, сейчас составим списочек...<br>...<br>Извините, <Player>, но ни на вашем корабле, ни на складе, оборудования с пригодным для удаления микромодулем мы не нашли.
		226=Хорошо, в таком случае вы должны знать, что в процессе извлечения у <0> практически не будет права на ошибку. Все действия должны быть совершены очень быстро и чётко, а чтобы снизить риск потери и микромодуля и предмета, мы заранее определяем, на сохранении чего должны сосредоточиться наши эксперты в случае возникновения внезапных осложнений.<br>Итак, вероятность сохранить <1> при возникновении проблем составляет <2><clr>%<clrEnd>, а сохранение микромодуля <3> будет возможно лишь с <4><clr>%<clrEnd> шансом. Вы должны выбрать, <Player>, и я настоятельно рекомендую подойти к этому выбору со всей ответственностью.
		205=Даже не знаю, как вам сказать, но... Мы их потеряли. Полностью. Ваш <0> и микромодуль <1> испорчены навсегда.<br>Примите мои искренние соболезнования, <Player>, но вы сами подписали контракт, где чётко были прописаны все возможные риски и полный отказ от претензий в случае неудачи при выполнении заказа. Поверьте, мне и правда очень жаль.<2>
		240=Микромодуль <0> был извлечён, но на этом хорошие новости заканчиваются.<br>От безвозвратной поломки ваш <1> удалось уберечь, однако в результате возникших в ходе операции осложнений он всё равно получил серьёзные повреждения, уцелев лишь каким-то неизвестным науке чудом. Что касается микромодуля - тут наши <2> не справились. Соболезную.<3>
		233=Микромодуль <0> успешно извлечён и доставлен на ваш корабль. К сожалению, в результате возникших в ходе операции осложнений, <1> был потерян безвозвратно.<br>Однако не стоит расстраиваться, <Player>. Вам пришлось принять непростое решение, но результат оказался отчасти положительным.<2>
		236=Грандиозный успех! Операция по извлечению прошла безупречно - <0> и микромодуль <1> успешно отделены друг от друга. Должен признать, что, несмотря на весь наш опыт и профессионализм, провернуть подобное удаётся крайне редко. Ещё раз поздравляю!<2>
		140=Очень жаль это слышать, <Player>. Но надеемся, вы всё же измените решение, ведь улучшать оборудование крайне полезно.
		197=Извлечение микромодуля из устройства - сложнейшая техническая процедура, последствия которой нельзя предсказать заранее. Разумеется, наши специалисты способны на такое, но вы должны понимать, что стоить это будет недёшево, а вероятность успеха <clr>не гарантируется<clrEnd>. Малейшая ошибка в расчётах может привести к необратимой поломке модуля, а иногда и всего устройства, в котором тот был установлен.<br>Именно поэтому мы рекомендуем вам не скупиться, и заказывать извлечение микромодулей только у наших лучших специалистов. Ведь чем опытнее эксперты, тем выше будут их шансы на успех.
		217=Ну что ж, дело ваше. Но если вдруг передумаете - мы всегда тут.
		166=Да, пожалуй, рискну
		218=(используется)
		71=Ничего я выбирать не буду
		78=Оплачиваю стоимость самых лучших спецов
		167=Отлично, наши стажёры уже поковыряли ваш <0>. Вроде стало покруче, хотя вам виднее, <Player>. Загляните на корабль и убедитесь сами.
		125=Отлично, наши стажёры уже поковыряли ваш <0>. Вроде стало покруче, хотя вам виднее, <Player>. Загляните на корабль и убедитесь сами.<br>Ещё что-нибудь улучшать будем?
		168=Отлично, работа уже сделана, а ваши деньги уже на нашем счету. Вот так мы быстро работаем!
		169=Отлично, работа уже сделана, а ваши деньги уже на нашем счету. Вот так мы быстро работаем! Возможно, вы хотите улучшить ещё что-нибудь?
		208=Отлично, наши лучшие специалисты уже поработали над указанным оборудованием. Оно стало значительно круче!
		209=Отлично, наши лучшие специалисты уже поработали над указанным оборудованием. Оно стало значительно круче!<br>Возможно, вы хотите улучшить что-то ещё? За хорошие деньги мы готовы вкалывать хоть весь день.
		63=Пусть поработают обычные специалисты
		128=Я заплачу зелёным стажёрам!
		74=Сделайте упор на <0>
		69=Да, конечно
		70=Нет, это мне не подходит
		75=Нет, спасибо
		172=Оплачиваю работу самых лучших спецов
		173=специалистов
		174=Пусть извлекают обычные специалисты
		175=Я доверюсь зелёным стажёрам!
		176=стажёров
		238=В данном случае <0> для меня будет куда ценнее
		234=Ну как хотите. Видеть счастливые улыбки на лицах клиентов нам всегда в радость.
		237=Желаете вновь испытать удачу?
		178=Ну как хотите. Мы будем рады, если вы решите ещё что-нибудь извлечь.
		211=Не желаете испытать удачу в извлечении другого модуля?
		220=Понимаю, что новости невесёлые, но может вы всё же захотите испытать удачу в извлечении другого модуля?
		182=стажёры
		183=специалисты
		221=Разумеется, <Player>. Это ваше полное право.
		235=И хотя время сейчас крайне неподходящее, но по долгу службы я обязан задать этот вопрос. Не желаете ли вы попытать удачу с извлечением другого модуля?
		232=Сохраните лучше <0>, от него проку больше
		187=Нет уж, хватит с меня
		143=Хотя нет, что-то я передумал
		150=Пожалуй, я выберу что-нибудь ещё
		72=Отказываюсь платить по таким грабительским расценкам!
		188=Ну и какие микромодули вы можете извлечь?
		224=Что-то расхотелось мне что-либо извлекать
		190=Лучше я выберу другой предмет
		191=Нет, такой выбор я делать не намерен
		200=Никому, ваши цены просто возмутительны!
    }
}