FormRuins ^{
	WB ^{
        Leader ^{
            Greeting=Приветствуем тебя, <Player>! Ты стал уже известной личностью в Галактике, будучи одним из самых отчаянных пилотов. На нашей военной базе <WB> тебе всегда будет оказан самый тёплый приём.
            NewRank=Поздравляем! Твой опыт пилотирования по нашей шкале уже соответствует новому званию. Теперь ты <Rank>, один из самых лучших пилотов Галактики. На нашей военной базе <WB> тебе всегда будет оказан самый тёплый приём.
			NewRank=А пока прими от нас <ItemName> в качестве благодарности за боевые заслуги. Да, и кстати - полагаю, ты уже имел дело с нашими секретными камуфляжными устройствами, позволяющими идеально замаскировать твой корабль под доминатора? Если нет, то ничего страшного - ещё успеется. А пока, передаём в твоё распоряжение персональную флотскую электронную подпись, с помощью которой ты сможешь идентифицировать свой корабль перед любым коалиционным пилотом, даже не снимая камуфляж. Удобно, правда? К слову сказать, на всех наших военных судах система распознавания работает автоматически, так что свои тебя теперь в любом случае не тронут. Ну, удачной охоты, <Rank>!
        }
	}
}

Script ^{
    Mod_EvoComfyCamo ^{
		0=<0>
	
		PlayerSendSignature1=Да угомонись ты, болезный! Я же просто под прикрытием работаю, вот моя военная сигнатура...
		PlayerSendSignature2=Эй-эй, тихо-тихо! Валерьяны в бак залей, психонавт! Я тебе не машина какая-нибудь, а самый что ни на есть защитник Галактики - вот пруф...
		PlayerSendSignature3=Спокойна! Панику отставить, кирпичи не ронять! Работает секретный агент <Player> - вот моё электронное удостоверение...
		PlayerSendSignature4=Окстись, шебутила! Оперуполномоченный я, не видишь? Вот электронная ксива...
		PlayerSendSignature5=Да был бы я доминатором, думаешь, стал бы с тобой, балбесом, разговаривать? Вот моя электронная подпись - пробей по базе, шизик...

		OnReceiveSignature1=А, что?! Серьёзно!? Рейнджер <Player>??
		OnReceiveSignature1=Блиин, чувак! Ну и напугал же ты меня до коликов. Вы уже совсем там от бессилия ополоумели что ль?! Так ведь и до инфаркта довести можно. Добавил твой Id в доверенный список, больше меня своими трюками не проведёшь.
		//
		OnReceiveSignature2=ЧТО!?!
		OnReceiveSignature2=...
		OnReceiveSignature2=Так, ладно, я понял, осознал. Сейчас заканчиваю свои дела и срочно беру продолжительный отпуск. Ну нафиг все эти ваши "шпионские закидоны".
		//
		OnReceiveSignature3=АХАХАХА!!! Ой, не могу! Ну вы и даёте, вояки! Ахаха! Это что, типа - не можешь победить - возглавь?! АХАХАХА!!!
		OnReceiveSignature3=...
		OnReceiveSignature3=[Абонент отключился]
		//
		OnReceiveSignature4=Ах ты, поганец силиконовый!!! Надурить меня взду... А, блин. Ты, по ходу, и впрямь рейнджер.
		OnReceiveSignature4=...
		OnReceiveSignature4=Первый раз такое вижу, если честно. Ну и как там оно - жить в шкуре доминатора? Скукотища ведь, небось? Летаешь себе по мёртвой системе, круги наматываешь, поболтать не с кем. Эх, одиночество...
		//
		OnReceiveSignature5=Чёрт, ну вот ни фига ж себе, а! До чего техника за время войны дошла. В таком случае прошу простить, и желаю удачи в деле освобождения Галактики от этой стальной заразы.
	}
}

ShipInfo ^{
    AddInfo ^{
        CustomInfos ^{
			IgnoreCamoInfo ^{
				Name=Корабли с этой маркерной инфошкой будут адекватно реагировать на игрока в камуфляже
                Description=NoShow
                Icon=0
				
				//Data1 - если != 0, то такому кораблю мод EvoYouDontFoolMe не накинет дополнительных текстов в приветственный текст
			}
		}
	}
}