MicroModuls ^{
	EvoMMUnique_Droiser ^{
		CustomTag=UnMM_MC
		Equipments=Droid,DefGenerator
		KindGraph=Un
		Color=0,150,0
		Name=Дроизатор
		Priority=0
		Special=1
		UniqueMM=1
		LockedAcryn=3
		NonSearchable=1
		Text=Уникальный микромодуль. Изучение банка памяти дроида R2D2, найденного в архивах "Тени Империи", сперва производилось из банального любопытства, но очень скоро выяснилось, что с его помощью можно существенно улучшить некоторые современные технологии.
		Text=<clr><clrEnd>
		Text=Эффективность дроида: <bonDroid> ед.
		Text=Генератор поля: <bonDef> ед.
		Text=Надёжность: <clr>+42%<clrEnd>
		Text=Стоимость: <clr>+35%<clrEnd>
		Fragility=70
		Cost=135
		bonDroid=45
		bonDef=12
	}
	EvoMMUnique_Structurizer ^{
		CustomTag=UnMM_RC
		Equipments=Hull
		KindGraph=Un
		Color=0,150,0
		Name=Структуризатор
		Owner=Maloc,Peleng,People,NonKling
		Priority=0
		Special=1
		UniqueMM=1
		LockedAcryn=3
		NonSearchable=1
		Text=Уникальный микромодуль. Содержит наноматериалы из криптоволокна с вкраплениями биофотонов, испускающие волны инфракрасного диапазона удалённого спектра. При внедрении в обшивку <clr>корпуса<clrEnd>, вызывает ядерно-магнитный резонанс, превращающий макромолекулы корпуса в микромолекулы, и формирующий структуру кластеров обшивки в форме шестиугольной призматической снежинки, перемещая все тяжёлые и грубые элементы на поверхность. Такая реструктуризация увеличивает внутреннюю вместимость корпуса, позволяя установить в него <clr>любое возможное оборудование<clrEnd>. По неизвестным причинам совместим только с <clr>малокскими<clrEnd>, <clr>пеленгскими<clrEnd> и <clr>человеческими<clrEnd> корпусами.
		bonSlotWeapon=4
		bonSlotArt=4
		bonSlotRadar=1
		bonSlotScaner=1
		bonSlotDroid=1
		bonSlotHook=1
		bonSlotDef=1
	}
	EvoMMUnique_Enricher ^{
		CustomTag=UnMM_BK
		Equipments=Engine
		KindGraph=Un
		Color=0,150,0
		Name=Обогащатель
		Owner=People,None,NonKling
		Priority=0
		Special=1
		UniqueMM=1
		LockedAcryn=3
		NonSearchable=1
		Text=Уникальный микромодуль. Просто создан для скорейшего обогащения. Совместим с оборудованием <clr>человеческой<clrEnd> и <clr>неизвестной<clrEnd> расы.
		Text=<clr><clrEnd>
		Text=Навык торговли: <bonSkill4>
		Text=Скорость двигателя: <bonSpeed> ед.
		Text=Дальность прыжка: <bonJump> пк.
		Text=Надёжность: <clr>+15%<clrEnd>
		Text=Стоимость: <clr>+50%<clrEnd>
		Fragility=87
		Cost=150
		bonSkill4=1
		bonSpeed=150
		bonJump=10
	}
	EvoMMUnique_Demplifier ^{
		CustomTag=UnMM_PB
		Equipments=WEnergy,WSplinter
		KindGraph=Un
		Color=0,150,0
		Name=Подсилитель
		Priority=0
		Special=1
		UniqueMM=1
		LockedAcryn=3
		NonSearchable=1
		Text=Уникальный микромодуль. Представляет собой миниатюрный реактор холодного синтеза, при активации переводящий давление из разгонных камер прямиком в стволы <clr>осколочного орудия<clrEnd>. В качестве альтернативы можно также использовать энергию синтеза для непосредственного усиления мощности выстрела <clr>энергетических пушек<clrEnd>.
		Text=<clr><clrEnd>
		Text=Дополнительный эффект: <clr>ионизация цели<clrEnd>
		Text=Сила энергетического оружия: <bonWEnergy> ед.
		Text=Сила осколочного оружия: <bonWSplinter> ед.
		Text=Дальность стрельбы: <bonWRadius> ед.
		Text=Надёжность: <clr>+42%<clrEnd>
		Text=Стоимость: <clr>+25%<clrEnd>
		Fragility=70
		Cost=125
		WeaponMods=Shock
		bonWEnergy=35
		bonWSplinter=45
		bonWRadius=50
	}
	EvoMMUnique_Relicter ^{
		CustomTag=UnMM_WB
		Equipments=WMissile
		KindGraph=Un
		Color=0,150,0
		Name=Реликтер
		Priority=0
		Special=1
		UniqueMM=1
		LockedAcryn=3
		NonSearchable=1
		Text=Уникальный микромодуль. Реликтовое излучение, непрерывно образующееся в гиперпространстве, объясняет физические процессы происходящие внутри гипер-пузырей, исследования которых позволили снизить массу ракетных боеголовок, тем самым повысив скорость ракет. При контакте с целью гравитационная дисперсия разрывает пространство в области попадания, нанося дополнительный урон, а из-за нестабильности гравитации в этой зоне - материя стремится остаться на месте, что приводит к существенному замедлению цели.
		Text=<clr><clrEnd>
		Text=Дополнительный эффект: <clr>замедление цели<clrEnd>
		Text=Сила ракетного оружия: <bonWMissile> ед.
		Text=Скорость ракет: <bonMissileSpeed> ед.
		Text=Стоимость: <clr>+25%<clrEnd>
		Cost=125
		WeaponMods=Decelerate,DecelerateA,DecelerateAEx
		bonWMissile=40
		bonMissileSpeed=400
	}
	EvoMMUnique_Rediarcher ^{
		CustomTag=UnMM_SB
		Equipments=FuelTank,Engine,Radar,Scaner
		KindGraph=Un
		Color=0,150,0
		Name=Изучатель
		Owner=None,NonKling
		Priority=0
		Special=1
		UniqueMM=1
		LockedAcryn=3
		NonSearchable=1
		Text=Уникальный микромодуль. Неудачный эксперимент выдающихся умов Коалиции в области микроинженерии. Изначально он должен был стать универсальным и не имеющим аналогов решением для усиления всех необходимых любому учёному типов бортового оборудования. Последнее учёным в итоге удалось, а вот с универсальностью вышла промашка... Микромодуль попросту не подходит к оборудованию ни одной из <clr>известных<clrEnd> содружеству рас.
		Text=<clr><clrEnd>
		Text=Дальность прыжка: <bonJump> пк.
		Text=Объём бака: <bonFuel> ед.
		Text=Дальность радара: <bonRadar> млн. км.
		Text=Мощность сканера: <bonScan> ед.
		Text=Стоимость: <clr>+25%<clrEnd>
		Cost=125
		bonJump=20
		bonFuel=40
		bonRadar=2100
		bonScan=20
	}
}
Script ^{
	Mod_EvoMMUnique ~{
		0=Получить уникальный ММ
		17=Как для одного из лучших торговцев в Галактике, у нас для вас есть уникальный микромодуль <0>
		25=Обогащатель
		1=Братан, сегодня у нас для тебя как для суперкрутого пирата есть суперпредложение - уникальный ММ <0>!
		26=Разрушитель
		18=Наши лучшие ученые разработали уникальный модуль <0>, положительно влияющий на неизвестное оборудование.
		27=Исследователь
		3=Благодаря вашим рейнджерским заслугам вы можете приобрести у нас уникальный микромодуль <0>
		28=Дроизатор
		4=Ваши заслуги, рейнджер, достойны высшей похвалы. Вам выпала честь получить уникальный микромодуль <0>
		29=Структуризатор
		23=За ваши потрясающие воинские заслуги мы предлагаем вам купить нашу сверхсекретную разработку <0>
		30=Реликтер
		6=Рейнджер <Player>, ваши заслуги в уничтожении пиратов и доминаторов заслуживают особой похвалы. Решением Галактического совета вам было выдано разрешение на допуск к секретному отделу микромодулей сети центров рейнджеров. Специально для вас нами был разработан уникальный микромодуль <0>, позволяющий значительно повысить технические характеристики корпуса любого корабля. Согласно нашим расценкам, покупка этого замечательного ММ обойдется вам всего в <1> cr.
		7=Отлично, рейнджер! Эти <0> cr. пойдут в Фонд поддержки рейнджеров, а вы получаете наш микромодуль <1> в отличном состоянии!
		8=Рейнджер <Player>, вы являетесь одним из самых смелых и благородных рейнджеров за всю историю рейнджерской организации, храбро освобождающим системы и спасающим невинных жителей от железной хватки доминаторов. Решением Галактического Совета было вынесено разрешение на предоставление вам доступа к уникальной разработке сети медицинских центров - микромодулю <0>. Его приобретение обойдется вам всего в <1> cr.
		24=Отлично, рейнджер! Вы в очередной раз подтвердили свою доблесть и преданность Коалиции, переведя эти <0> cr. в бюджет Фонда оказания медицинской помощи пострадавшим от войны с доминаторами, а взамен вы получаете наш микромодуль <1> в отличном состоянии!
		10=Братан <Player>, ты даже не представляешь, какая у нас хорошая новость для тебя! Решением верховных членов пиратского клана было вынесено разрешение на предоставление тебе доступа к уникальной разработке наших крутых ученых - микромодулю <0> из-за твоей офигенной крутизны и верности пиратской карьере. Но мы ведь не можем выдать тебе эту побрякушку за бесплатно, так что будь готов отдать нам за нее <1> cr.<br>
		11=Браво, братан! Ты в очередной раз подтвердил свою боевую крутизну и верность пиратам, переведя эти <0> cr. на счет нашей пиратской базы! А взамен получай этот мощный микромодуль <1>!
		12=Рейнджер <Player>, вы являетесь одним из лучших воинов за всю историю Содружества, храбро борящимся с пиратской угрозой и защищающим системы Коалиции от набегов преступников. Решением Галактического совета вам было выдано разрешение на допуск к секретным разработкам военных по борьбе с доминаторами. Для увеличения эффективности военной борьбы с пиратами и доминаторами нами был разработан уникальный микромодуль <0>, позволяющий значительно увеличить мощь любого ракетного орудия. Согласно нашим расценкам, покупка этого ММ обойдется вам в <1> cr.
		13=Спасибо за ваш вклад <0> cr в поддержку военного дела, рейнджер <Player>! Благодаря вам, у Межзвездной Коалиции теперь больше средств для борьбы с ее врагами, а вы получаете этот уникальный <1>!
		19=Рейнджер <Player>, наши ученые на основе знаний о неизвестном оборудовании из ЧД разработали уникальный микромодуль <0>. Благодаря вашим выдающимся достижениям в борьбе с доминаторами, мы готовы передать его вам всего за <1>.
		20=Отлично, рейнджер! Спасибо за ваш вклад в поддержку науки. Особый микромодуль <0> уже был погружен в трюм вашего корабля.
		21=Рейнджер <Player>, вы были официально признаны Галактическим советом как один из самых лучших торговцев за всю историю рейнджерской организации. Вам был предоставлен доступ к секретной разработке сети бизнес-центров - микромодулю <0>. Вы можете приобрести его сейчас за <1>.
		22=Отлично, рейнджер! Спасибо за ваш вклад в нашу сеть бизнес-центров. Этот платеж будет переведен в благотворительный фонд "Последнее пристанище", а вам передается на руки этот микромодуль <0> в отличном состоянии!
		14=Покупаю, ради такого ничего не жалко!
		15=Нет, спасибо, как-нибудь в другой раз
		16=Спасибо и до скорого!
	}
}