Script ^{
    Mod_RevCaravan ^{
        BusinessTalks1=#0#-->#1#<br>- Привет, дружище! Ищешь, где бы подзаработать? Слетай на планету #2# и накупи наркоты. Сейчас на соседней планете #3# спрос на неё просто бешеный! Купаться в деньгах будешь!<br>- Спасибо за информацию, друг. Пожалуй, именно так я и поступлю.
		BusinessTalks2=#0#-->#1#<br>- Если что, я тебе этого не говорил, но на планете #3# сейчас острая нехватка сам знаешь чего. А на планете #2# как раз решили наварить на этом деньжат. Я бы на твоем месте не преминул воспользоваться случаем.<br>- За совет спасибо, воспользуюсь. И тебя не сдам, не переживай.
		BusinessTalks3=#0#-->#1#<br>- Э, слышь! Деньги любишь? Да знаю, что любишь. В общем, на планете #3# местные совсем с ума посходили. Скупают "расширители сознания" тоннами! Уж не знаю, что у них там такое приключилось, но шанс заработать на этом железобетонный. Давай-ка дуй на планету #2# и забивай корабль товаром, пока власти не спохватились.<br>- Да что ты такое говоришь?! Сейчас же опорожняю свой трюм и лечу затариваться по полной!
    }
}