Script ^{
    Mod_RevDiplomat ~{
        0=<0> --> <PlayerFull><br><br><Player>, ну ты и тормоз! Что, не мог раньше этих отморозков прикончить?
        50=<Player>, мать твою! На нас напали, убери этих ублюдков, немедленно! Иначе не поздоровится ни им, ни тебе.
        2=Я высокопоставленный  чиновник с планеты <0>. За мной гонится стайка пиратов. Они могут меня уничтожить. Тебе нужно меня спасти, иначе может произойти все что угодно!<br>Слушай, ты что, действительно такой тупой, раз не понял этого сразу, а?
        53=<Player>, что ты болтаешь по интеркому там?! Нас уже уничтожили почти, <0> ед. брони осталось, и тебе хватает смелости выходить со мной связь?! <br>Живо убил этих пиратов, что бы я не нервничал.
        43=С чем пожаловали?
        55=Скорей его сюда! Сейчас мы выпилим дверь в этой капсуле.<br>Надеюсь, содержащийся внутри гуманоид неагрессивен? <br>А, черт с ним, все равно спасать надо.<br><Player>, подождите несколько минут, сходите в бар, выпейте. Вот вам <0> cr, закажите кружку янвелба.
        54=А, <Player>, похмелился уже? Ну и правильно сделал. <br>Дверь наши спецы выпилили, обнаружили там жутко матерящегося посла по имени Сотикин. Несмотря на угрозы и нам и вам, он все-таки решил отблагодарить своего спасителя. Ну и вас в не обделить. Посол предлагает на выбор два вариант вознаграждения: <0> cr, либо он может замолвить о вас словечко на заседании Галактического Совета. Выбирайте.
        7=Отличный выбор, <Player>!<br>Деньги уже перечислены на ваш счет, всего хорошего.
        8=Отлично, я передам Сотикину вашу просьбу. <br>Прощайте.
        24=Здарова, братец. Видал я, как ты капсулу подобрал. Слушай, а зачем тебе этот кусок металла? Отдай мне, а?
        51=Да ты не такой простак, каким кажешься, <Player>!<br>Я могу предложить тебе <0> cr, <1> тонн оружия или <2> тонн наркотиков. Выбирай.
        32=<Player>, отвали, я на работе.
        52=Это не по-пацански, <Player>! Ну ладно-ладно, ты вор авторитетный, не буду я больше атаковать <0>, только не бей.
        36=И с кем же вы желаете наладить отношения?
        49=Ха-ха, оборванец. Ты на кого решил наехать? Сейчас мы тебя вместе с дипломатом уничтожим.
        56=Спасибо за поддержку. Кстати, я переговорил со знакомыми послами других рас, так что немного удалось поднять твой авторитет среди правительств планет разных рас.
        57=Ладно, так уж и быть, раз ты всё-таки спас меня, я тебе подарю капсулу. <br>Может выручишь за неё, что-то ценное на научной базе.
        61=Вы приносите на Научную Базу, обычную спасательную капсулу и надеетесь получить, что-то ценное за неё? Ха. Мы такие капсулы каждодневно выпускаем для очень важных персон.<br>Но дабы не обидеть посла Сатикина, предлагаем Вам на выбор два варианта.
        9=Э... Чего?
        10=Держитесь, вам недолго осталось. Щас я этих пиратов разнесу
        46=С хамами и зажравшимися чиновниками не общаюсь
        48=Мне нужно выпилить дыру в капсуле. Говорят, там гуманоид находится
        13=Ожидать окончания операции
        14=Я выбираю деньги
        16=Пока
        23=Мне нужно улучшить отношения
        26=И правда, его даже не купит никто. Сейчас выброшу, держи
        27=Э нет, так не пойдет. Что ты можешь предложить за нее?
        28=Нет, ни за что не отдам
        29=Давай оружие
        30=Я за наркотики
        34=Отвали от него, иначе будешь иметь дело со мной!
        37=С гаальцами
        38=С фэянами
        39=С пеленгами
        40=С людьми
        41=С малоками
        59=Рад был помочь
        60=Один очень влиятельный посол, за спасение его жизни подарил мне одну замечательную капсулу. <br>Что я мог бы получить взамен неё?
    }
}
UselessItems ^{
    Capsule ^{
        Cost=Huge
        Description=
        Name=Спасательная капсула
        Owner=People
        Size=1
        Text=Используется для эвакуации из терпящего бедствие корабля.
    }
}