Script ^{
    Mod_RevScientist ^{
        36=Аннигиляции
        37=Новости научного мира:<br> <0> в системе <1> торжественно была переименована в Научную Базу <2>! Однако, ближайшие пару дней ученые собираются посвятить синтезу спиртосодержащих веществ, которые в последствии планируется использовать для протирания сверхточного оборудования, поэтому доминаторские исследования приостановлены. По подсчетам наших аналитиков переименование станции обошлось Межзвездной Коалиции в <3> cr.
        38=Срочная новость!<br> Сегодня произошел взрыв в системе <0>, взорвалась Научная База <1>. Предварительной версией произошедшей трагедии эксперты считают взрыв топливного бака.
        25=Ааааааа!!! Я два дня просидел в этой проклятой штуковине, и она, похоже, не открывается ни изнутри ни снаружи! Отвези меня... нет, военные меня посадят или даже расстреляют за то что я сделал... На пиратскую базу меня отвези. За это получишь от меня... Черт, ничего ведь нет... Э-ээ... А, получишь пушку крутую. Черт, черт, черт! В этой жестянке обратной связи нет... Короче, рейнджер, надеюсь на твою жадность - помоги мне, а я помогу тебе... Я в капсуле спасательной. На месте, где Научная База <0>... была...
        41=Ручной фазер
        40=Эскалибур
        31=    Ты, <Player>, находишься на пиратской станции. Тут не действуют никакие законы, и ты можешь спокойно совершать любые сделки купли/продажи, не боясь никого. У нас свободная продажа наркоты и оружия. Можешь взглянуть на наше оборудование, у нас полно всякого хлама.<br>Интересуют особые услуги?<br>За деньги мы изменим твое подданство, и даже снабдим тебя антидоминаторскими программами.
        32=Вот эта что ли, в трюме которая? Интересная. И дорогая какая! Может, ее открыть аккуратно?
        33=Готово. Вытаскивай "пленника" оттуда.
        28=Да жив, можно сказать... Ты это, через пару деньков за наградой прилетай. А я пока оклемаюсь да обживусь на новом месте.
        12=<Player>, это опять я. Собственно, презент готов: я восстановил по памяти ручной фазер, теперь он твой. Я его выброшу в шлюз сейчас, а ты подлети и подбери его около базы.<br>До встречи!
        13=Нет, мне все это не нужно. У меня капсула спасательная. Распилить надо, а то заклинило ее
        34=Много вопросов задаёшь. Пили давай!
        30=Доктор, ты как?
        35=Смотри не обмани, а то военным быстро тебя сдам
    }
}
UselessItems ^{
    Capsule ^{
        Cost=Huge
        Description=
        Name=Спасательная капсула
        Owner=People
        Size=1
        Text=Используется для эвакуации из терпящего бедствие корабля.
    }
}