Script ^{
    Mod_RevDominatorSpy ~{
        34=В системе <0> найти корабль <1> и прошпионить за ним. Набрать информации минимум на <2>% памяти зонда.
        42=<0> <br><br><1>:<2>:<3><br><br>Зонд записал информации на <4>%<br>памяти.<br>Свободно: <5>%
        27=<0> <br><br><1>:<2>:<3><br><br>Информация утеряна! В памяти зонда не осталось свободного места!
        57=Орудие 5: N/A<br>
        58=Орудие 5: <0> (урон <1>-<2> ед, дальность <3> ед), уровень: <4>, вес: <5> тонн, стоимость: <6> cr, прочность: <7>%<br>
        59=Орудие 4: N/A<br>
        60=Орудие 4: <0> (урон <1>-<2> ед, дальность <3> ед), уровень: <4>, вес: <5> тонн, стоимость: <6> cr, прочность: <7>%<br>
        61=Орудие 3: N/A<br>
        62=Орудие 3: <0> (урон <1>-<2> ед, дальность <3> ед), уровень: <4>, вес: <5> тонн, стоимость: <6> cr, прочность: <7>%<br>
        63=Орудие 2: N/A<br>
        64=Орудие 2: <0> (урон <1>-<2> ед, дальность <3> ед), уровень: <4>, вес: <5> тонн, стоимость: <6> cr, прочность: <7>%<br>
        65=Орудие 1: N/A<br>
        66=Орудие 1: <0> (урон <1>-<2> ед, дальность <3> ед), уровень: <4>, вес: <5> тонн, стоимость: <6> cr, прочность: <7>%<br>
        67=Сканер: N/A<br>
        68=Сканер: <0> (мощность <1>%), уровень: <2>, вес: <3> тонн, стоимость: <4> cr, прочность: <5>%<br>
        69=Радар: N/A<br>
        70=Радар: <0> (дальность <1> млн. км), уровень: <2>, вес: <3> тонн, стоимость: <4> cr, прочность: <5>%<br>
        71=Генератор защиты: N/A<br>
        72=Генератор защиты: <0> (защита <1>%), уровень: <2>, вес: <3> тонн, стоимость: <4> cr, прочность: <5>%<br>
        73=Захват: N/A<br>
        74=Захват: <0> (мощность <1> ед, дальность <2> ед), уровень: <3>, вес: <4> тонн, стоимость: <5> cr, прочность: <6>%<br>
        75=Дроид: N/A<br>
        76=Дроид: <0> (эффективность <1> ед), уровень: <2>, вес: <3> тонн, стоимость: <4> cr, прочность: <5>%<br>
        77=Топливный бак: N/A<br>
        78=Топливный бак: <0> (емкость <1> ед), уровень: <2>, вес: <3> тонн, стоимость: <4> cr, прочность: <5>%<br>
        79=Двигатель: N/A<br>
        80=Двигатель: <0> (скорость <1> ед, прыжок <2> парсек), уровень: <3>, вес: <4> тонн, стоимость: <5> cr, прочность: <6>%<br>
        81=<br>Корпус: <0> (броня <1>), уровень: <2>, структура: <3>/<4> тонн, стоимость: <5> cr<br>
        35=<Player>, здравствуйте. Научными исследованиями не интересуетесь? А получить немного денег практически ни за что хотите?
        28=Привет тебе, малорукое существо по имени <Player>. Рейнджер из тебя пока никудышный, торговец тоже. Ты займись делом, всякими грабежами и убийствами. Вот тогда быстро станешь уважаемым членом общества. Я знаю, что говорю!<br>
        29=<Player>, чего тебе надо? Хватит уже корыто мое раздалбывать!
        55=Как вы знаете, сеть научных станций в данный момент занимается активным изучением доминаторов. Наши специалисты работают над созданием антидоминаторских программ, которые, как известно, очень помогают в борьбе с доминаторами. Однако, расшифровывать данные, содержащиеся в нодах очень сложно, так как там используется совершенно непонятный принцип внутреннего устройства данных. Доминаторы шагнули вперед в плане шифрования данных гораздо дальше Коалиции. Но все же кое-что и нам удалось расшифровать и даже понять, как обмениваются данными доминаторы! Дело в том, что зашифрованная информация занимает огромное количество памяти. Если эти данные используются в одном роботе или наземном комплексе - трудностей не возникает. Но дистанционная передача таких данных слишком тормозила бы "рядовых" доминаторов, которые, не получая приказов, не знали бы что делать. Именно поэтому доминаторы обмениваются не зашифрованными данными. Шифрование происходит после получения данных.<br>Нам удалось выяснить, что в некоторых системах большие доминаторские корабли выполняют функцию точки связи, то есть являются промежуточным звеном между мозговым центром серии и более мелкими машинами. Именно такие "радиостанции" нас и интересуют.
        56=Ни в коем случае! Вы должны будете немного пошпионить за ним. Как? При помощи зонда. Но тут следующая сложность: все наши зонды доминаторы обнаруживают. Действительно шпионскими являются только пеленгские. Конструкция их еще не менялась со времен Клисанской войны, однако, это даже не понадобилось. <br>Так вот к чему я веду: вам предстоит не только установить зонд поблизости определенного доминатора, но еще и добыть перед этим зонд! По нашим данным судно <0> приближается к нашей базе. Вероятно, пеленги опять решили установить слежку за нами. Каждый год это происходит, прямо уже традиция!<br>Так вот, вам необходимо любым способом добыть зонд, но не убивая корабль и отвезти его в систему <1>. По нашим данным транслирующем кораблем является <2>. Вам необходимо собрать информации минимум на <3>% памяти зонда и привезти его сюда, на <4>.
        37=Это уже ваши проблемы. Можете уничтожить их всех, можете в камуфляже слетать... Кстати, у <0> мы смогли загрузить центральный процессор беспорядочными данными, сейчас он до сих пор пытается подобрать кодировку к этим данным. Поэтому не проявляет практически никакой активности, кружится на месте. Но в режиме передатчика все еще работает. Будьте внимательны, <1> может переключиться в обычный режим под воздействием внешних факторов, как то выстрел по корпусу или попадание астероида. В таком случае хватайте зонд и улетайте оттуда как можно быстрей.
        49=Давайте его сюда! Как кого? Зонд! Так, надо быстро скопировать информацию...<br><Player>, немедленно хватайте этот зонд и летите подальше от базы, бросьте его там. Мы же забыли о механизме самоуничтожения! По моим подсчетом, до взрыва осталось <0> дней! Летите, потом разберемся с вашими деньгами.
        50=Рейнджер! Вы молодец! Вы помогли коалиции! Спасибо вам! Если все рейнджеры настолько бесстрашны - нам никакие доминаторы не смогут помешать! Ваша награда <0> cr.
        45=Нет, меня это не интересует
        53=Мне твои планы сдала здешняя научная база. Не знаю откуда ей о них стало известно, меня интересует лишь твой груз. Зонд выбрасывай пока не стало поздно
        47=Интересуюсь, конечно. Но вознаграждением больше
        19=И я должен буду уничтожить этого робота?
        20=А как же остальные доминаторы?
        48=Ждите, скоро все данные будут собраны
        40=Вылетаю
        51=Спасибо за награду
    }
}
UselessItems ^{
    OperatedProbe ^{
        Cost=Mini
        Name=Управляемый разведзонд
        Description=Выполняет различные задачи по слежению, управляется как с находящегося поблизости корабля, так и с удалённого командного центра.
    }
    SB_scaner ^{
        Cost=Big
        Name=ПИРС-сканер
        Owner=None
        Size=15
        Text=Портативный инфильтрирующий рассеивающий сканер - особая разработка сети научных центров Коалиции. Представляет из себя компактную версию мощных военных сканеров, применяющихся для разведки систем противника и отслеживания действий пилотов. Отличительная способность - такой сканер может обойти защитное поле любой мощности и вывести подробную информацию о состоянии корабля. Недостатком в сравнении со старшей версией является ограниченная дальность действия - ПИРС может просканировать только ближайший корабль в радиусе 750 единиц.
    }
}