Script ^{
    Mod_RevMerchants ~{
        40=Конкурент из другой гильдии доставил груз раньше вас. Вы оштрафованы на сумму <0> cr.
        81=Срок действия контракта с <0> завершен.
        82=<0><br>Задание провалено. <br>Вы оштрафованы на <1> cr.
        86=Вы провалили <0> наших заданий, <Player>, и теперь, согласно контракту, вы уволены.
        66=Ваш корабль, <Player>, был поврежден.<br>В соответствии с контрактом с <0>, вам положена страховка в размере <1> cr.
        83=До окончания действия контракта <0> дней.<br>Место заключения контракта - <1><br>Текущее задание:<br><2><br>До завершения выполнения осталось <3> дней<br>Получка через <4> дней<br>Предполагаемая зарплата <5> cr.<br>Всего выполнено: <6>.
        1=Мы рады приветствовать вас, рейнджер <Player>, в нашем бизнес-центре <0>.<br>Хотите взять кредит, открыть депозитный счет, оформить наследство, спонсировать разработку новейшего оружия или заказать анализ рынка товаров?<br>В любом случае, вы прилетели по адресу.<br>Также только сегодня мы готовы предложить вам, <Player>, рабочее место в нашей транспортной службе.
        92=Это ваше право, <Player>, однако учтите, что это место может занять более проворный перевозчик.<br>А пока можете воспользоваться одной из наших услуг.
        91=Сначала не помешает небольшая историческая справка.<br>Как известно, глобальная сеть бизнес-центров была основана в <clr>2258<clrEnd> году. Тогда бизнес-центр представлял собой небольшое отделение на планете или космической базе, которое предоставляло всего лишь узкоспециализированные  услуги, такие как перевод небольших сумм и страхование имущества. Ставка была сделана на выгодность и окупаемость центров, что и должно было послужить толчком к развитию сети. Таким образом, система должна была саморазвиваться и сама себя обеспечивать, фактически. Однако развитие шло слишком медленно, а притока клиентов не было. Наша сеть стала работать себе в убыток. И тогда, в 3262 году, Верховный Совет принял судьбоносное решение - разделить всю сеть на две противоборствующие гильдии - <clr>Пурпурных<clrEnd> и <clr>Зеленых<clrEnd>, цвета которых символизировали ориентированность предоставляемых услуг на определенную расу. Этот шаг оказался более чем оправданным. Возникшая конкуренция между гильдиями и предоставление им почти полной независимости в действиях позволили в сотни раз ускорить процесс развития сети бизнес-центров и увеличить товарооборот в нашем рукаве Галактики в общем. Результат на лицо: у нас появились собственные космические станции, мы финансируем космические исследования, благодаря нам было открыто целых три новых сектора! Благодаря нам Галактическая Карта была обновлена впервые с трехтысячного года!
        69=Но ближе к делу. Наша база относится к гильдии <clr>Зеленых<clrEnd>. Наша гильдия известна в финансовом мире как передовая и всегда добивающаяся своего организация. Однако в последнее время товарооборот превысил ожидаемые объемы и нам стало критически не хватать грузовых кораблей. Именно их работу мы и хотим предложить вам, <Player>. Мы предлагаем вам заключить с нами контракт на определенный срок, в течении которого вы должны будете выполнять наши указания и доставлять грузы в назначенные пункты. Вы будете получать страховку в случае порчи вашего корабля, а также заработную плату каждые <clr>тридцать<clrEnd> календарных дней. Но у вас будут и обязанности, в число которых входит беспрекословное подчинение приказам и выполнение инструкций. Так же как за преждевременную доставку груза планета-заказчик может поощрить вас, так и за срыв сроков может потребовать вас оштрафовать.<br>Но не стоит забывать и о конкуренции. Все ваши конкуренты будут из гильдии <clr>Пурпурных<clrEnd>, наших оппонентов. Будьте осторожны: представители этой гильдии быстры и очень часто прибегают к помощи правительств планет, из-за чего наши отношения с ними портятся.<br>Теперь я расскажу вам немного об условия работы на нас. Основной задачей, конечно же, будет перевозка грузов. В зависимости от того, насколько раньше вы доставите товар, чем конкурент, вам будет увеличена заработная плата. Если же конкурент прибудет раньше вас, это отразится на сумме, получаемой в конце месяца. Хотя конкуренты встречаются не всегда. Однако мы даем полную свободу в плане ликвидации конкурента.<br>Итак, <Player>, вы готовы перейти к процедуре подписания контракта?
        87=Договор на найм включает в себя следующие положения:<br>----------------------------------<br>1. Рейнджер <Player>, далее курьер, обязуется в точности выполнять поставленные руководством бизнес - центра  <0>, далее начальство, в срок<br>2. Начальство предоставляет курьеру услугу страхование имущества, а именно - корабля. В понятие "корабль" не входит оборудование как то топливные баки, двигатели, системы навигации, вооружение, артефакты и дополнительное оборудование.<br>3. Начальство обязуется выплачивать заработную плату курьеру каждые 30 (тридцать) календарных дней. Заработная плата курьера зависит от таких факторов: <br> - скорость выполнения - в случае преждевременного исполнения задания заработная плата курьера пропорционально увеличивается, в случае срыва сроков начисляются штрафы<br> - конкурентноспособность - в случае прибытия конкурента с аналогичным товаром в тот же пункт назначения, заработная плата курьера может быть понижена, иначе - увеличена<br> - количество выполненных заданий за тридцать календарных дней<br>4. Отношения правительств планет относительно производящих сделок не изменяются относительно курьера, кроме действий, выходящих за рамки купли-продажи товаров потребления<br>5. Курьер не может досрочно разорвать контракт с начальством или самостоятельно продлить его. Начальство может разорвать договор с курьером в одностороннем порядке, без выплаты страховки и заработной платы<br>6. При невыполнении более 3 (трёх) поручений от Начальства, Курьер увольняется без права восстановления.<br>7. Срок службы по контракту составляет <clr>360<clrEnd> стандартных дней.<br>----------------------------------<br><1>     капитан Бизнес - центра <2><br><3>     рейнджер <Player><br><br><br>
        71=Отлично! Теперь мы одна команда!<br>Итак, ваше состояние в роли курьера отображается на панели подсказок иконкой текущего задания.<br>Само текущее задание отображается аналогичной иконкой, расположенной рядом с предыдущей.<br>А вот  и текст вашего первого задания:<br><0>
        80=Но ближе к делу. Наша база относится к гильдии <clr>Пурпурных<clrEnd>. Именно наша гильдия впервые начала нанимать пилотов транспортных кораблей, предоставляя им работу с достойной оплатой и социальными гарантиями. Однако в последнее время товарооборот превысил ожидаемые объемы и нам стало критически не хватать грузовых кораблей. Именно их работу мы и хотим предложить вам, <Player>. Мы предлагаем вам заключить с нами контракт на определенный срок, в течении которого вы должны будете выполнять наши указания и доставлять грузы в назначенные пункты. Вы будете получать страховку в случае порчи вашего корабля, а также заработную плату каждые <clr>тридцать<clrEnd> календарных дней. Но у вас будут и обязанности, в число которых входит беспрекословное подчинение приказам и выполнение инструкций. Так же как за преждевременную доставку груза планета-заказчик может поощрить вас, так и за срыв сроков может потребовать вас оштрафовать.<br>Но не стоит забывать и о конкуренции. Все ваши конкуренты будут из гильдии <clr>Зеленых<clrEnd>, наших оппонентов. Будьте осторожны: эта гильдия часто пользуется услугами пиратов.<br>Теперь я расскажу вам немного об условия работы на нас. Основной задачей, конечно же, будет перевозка грузов. В зависимости от того, насколько раньше вы доставите товар, чем конкурент, вам будет увеличена заработная плата. Если же конкурент прибудет раньше вас, это отразится на сумме, получаемой в конце месяца. Хотя конкуренты встречаются не всегда.<br>Итак, <Player>, вы готовы перейти к процедуре подписания контракта?
        16=<Player>, отлично! Вы доставили груз в срок!<br>
        17=<Player>, вы доставили груз, да еще и намного раньше срока! Примите скромную премию в <0> кредитов!
        72=О, рейнджер <Player>! Заходите! Ваша суровая внешность говорит о том, что вы не даете доминаторам жить спокойно. Сейчас сверимся с информацией от центров рейнджеров...<br>Так, так... Неплохо, неплохо...<br>Но могло бы быть и гораздо лучше.<br>Надо вам пошевеливаться.<br>
        57=Ах, да, конечно, нас же предупреждали. Сейчас товары погрузят на ваш корабль наши специально обученные грузчики.
        84=<Player>, отлично! Вы доставили груз в срок!
        35=Ишь чего захотел! У нас у самих минералов мало. Но алкоголя еще меньше. Слушай, <Player>, а у тебя нету алкоголя с собой, а? Хоть пары бутылок, а мы бы тебя минералами отблагодарили.
        42=Ну ты и жмот, <Player>. Если бы не день рождения Командора, ни за что бы ты не обменял тонну алкоголя на двести минералов. Ну ладно. Иди, там дроиды уже загрузили товар. Лети отсюда, что бы глаза мои тебя не видели, жлоб!
        50=Хороший сегодня денек, не правда ли, <Player>?
        73=Ах, да, нас же предупреждали. Вынужден вас предупредить, что оружие очень старое и взрывоопасное. Так что если что-то внезапно взорвется в вашем трюме - не пугайтесь, это был ваш груз. На всякий случай мы загрузим в ваш компьютер анализатор состояния груза, и если он начнет взрываться, программа сама инициирует его выброс в шлюз.<br>Начат процесс погрузки. Будет завершен через <0> часов, примерно. А пока советую вам прогуляться по нашей столице и посетить Музей Археологических Находок. Сегодня там выставка Святых Граалей с разных планет.
        85=<Player>, вы живы! Слава Богу! Вы молодец, доставили-таки опасный груз на утилизацию. Сейчас из вашего корабля выгрузят оставшиеся боеприпасы.<br>А вам, в качестве утешения за страдания, мы решили презентовать <0> cr.
        58=Ах, да, спасибо, <Player>, мы вам очень признательны!
        89=Это ваше право, <Player>, мы больше не будем предлагать данный тип заданий.
        78=Выйти
        8=Я хотел бы больше узнать о работе
        9=Далее
        10=Мне нужно время подумать
        12=Подтвердить заключение договора
        13=Понял, уже вылетаю
        23=Нет проблем
        29=Вообще-то я прилетел получить <0> ед. техники по договору с <1>
        30=Пока
        31=Всегда пожалуйста
        34=Вообще-то я прилетел получить <0> ед. пищевых товаров по договору с <1>
        37=Вообще-то я прилетел загрузить <0> тонн минералов
        74=Не, нету у меня алкоголя. Постараюсь найти
        88=Ага, есть у меня в трюме <0> бутылок. Но вам дам только одну бутылку. А мне минералы давайте. Все <1> тонн
        44=И мне с вами было приятно иметь дело. До встречи!
        45=Вообще-то я прилетел забрать <0> ед. алкоголя по договору с <1><br>
        46=Вообще-то я прилетел получить <0> ед. роскоши по договору с <1>
        76=Да, погода отличная. Но я вообще-то прилетел за оружием списанным. Мне приказано <0> тонн у вас забрать этого хлама
        77=Спасибо, обязательно посещу
        56=Был рад помочь. Нужно будет подорваться еще на чем-то - только свистните
        59=Спасибо, до свидания
        60=Не стоит благодарностей, это всего лишь моя работа
        61=Вообще-то я привез вам <0> ед. роскоши по договору с <1>
        62=Вообще-то я прилетел по заданию <0>
        11=Да, давайте уже приступим
        90=Я отказываюсь
    }
}
UselessItems ^{
    dbomb ^{
        Cost=Huge
        Description=
        Name=Канистра
        Owner=Maloc
        Size=1
        Text=Миниатюрная взрывчатка, детонирует дистанционно.
    }
}
