FormIntroduction ^{
    Text=<clr><clrEnd>    Добровольцы! Вы сделали правильный выбор, решив пополнить славные ряды рейнджеров! Команды линкоров и дредноутов могут гордиться своими красивыми мундирами, но триста лет назад, во время клисанской войны, они терпели поражение за поражением, и не они, а именно рейнджеры раскрыли тайну Махпеллы и положили конец самой страшной войне в истории нашего сектора Галактики! Рейнджеры - не пушечное мясо, только и способное, что подчиняться приказам; каждый рейнджер - сам себе генерал и отдел снабжения!
    Text= <br>    Правда, за столетия мира кое-кто стал забывать о славной истории и традициях рейнджеров. Ну что ж - самое время о них вспомнить! Как вам известно, шесть лет назад Коалиция разумных рас столкнулась с новым врагом, не менее страшным, чем клисаны. Это доминаторы, новая форма кибержизни, по неизвестной причине атакующая нас в космосе и на планетах. Большинство доминаторов - полуразумные роботы, но где-то должны быть и управляющие ими мозговые центры. Сначала считалось, что такой центр только один, но эта ошибка дорого стоила Коалиционному флоту в битве у Гралгара! Теперь мы знаем, что таких центров минимум три, и каждый из них управляет своей серией доминаторов. Земляне, открывшие это, назвали эти серии "блазер", "келлер" и "террон".
    Text= <br>    Мы узнали и откуда взялись доминаторы, и кое-что об их устройстве, но эта информация засекречена. Возможно, вам дадут к ней доступ позже, а пока - не время для лишних слов, доминаторы уже захватили кучу планет, а флот до сих пор не может оправиться после Гралгарской бойни! Значит, последняя надежда снова на рейнджеров, и вас отделяет от славы только медкомиссия. Впрочем, хочу вас обрадовать - в связи с тяжёлым положением на фронтах врачам дана негласная директива признавать годными всех! А сейчас - р-разойдись!
}
FormRuins ^{
    RC ^{
        PirateClan ^{
            PlayerSend=Как я могу помочь Коалиции в борьбе с доминаторами?
            RCAnswer=Прежде всего вы должны понять, что помощью будет являться уничтожение или даже повреждение любого доминатора. Вам даётся полная независимость: вы вольны торговать, сотрудничать с военными или выполнять задания планетарных правительств; как поступить лучше - решайте сами, мы же посильно вас избавим от всякого рода бюрократических проволочек. Актуальной целью мы считаем ответ на вопрос, что вынуждает доминаторские мозговые центры вести агрессивные действия против нас. Полезной будет любая информация, которую мы сможем собрать о доминаторах, поэтому оставшееся от стальных захватчиков оборудование вы можете смело отдавать в руки учёных на исследования. Изучение принципа мышления вражеских машин приблизит нас к победе. Хотя, если у вас получится уничтожить какой-либо управляющий оккупантами центр, то и флаг вам в руки.
        }
    }
}
Script ~{
    MS_Begin ^{
        80=К тому же, день ото дня положение становится всё более тяжёлым. Некоторые паникеры утверждают, что мы проигрываем войну, и на этом фоне тем более отрадно видеть ваш патриотизм и волю к победе!
    }
    MS_SB1 ^{
        12=Получить информацию о доминаторах на научной базе <0>.
        0=А, <Player>. Как всегда - сначала записались в армию, а потом пришли узнавать, с кем, собственно, воюем?
        1=Это все несущественно... Главное - вы пытаетесь решить проблему силой там, где надо спокойно сесть и как следует подумать...
        2=Ну конечно, думать - это наша забота... Ладно, слушайте ваш инструктаж. Какой у вас уровень допуска? Ах да, общий, вы же новобранец. Тогда только базовый минимум. Доминаторы - это новая форма неорганической жизни. Как и клисаны, они состоят из взаимозаменяемых микромодулей, способных образовывать различные конфигурации. Клисанская "протоплазма" тоже ведь на самом деле не протоплазма, а мельчайшие кристаллики... Вот так и у доминаторов, только у них эти модули покрупнее и не такие мобильные, зато каждый по отдельности берёт на себя больше функций. Эти модули земляне назвали нодами, при грамотном использовании их можно применять и для апгрейда нашей техники. Рядовые доминаторы лишь полуразумны, но судя по тому, насколько успешно и слаженно они воюют, где-то есть мозговой центр, управляющий ими. Точнее говоря, изначально предполагалось, что такой центр один и находится на Гралгаре, но это была ошибка, которая дорого нам стоила...
        26=Сейчас мы знаем, что таких центров, как минимум, три, и каждый из них управляет своей собственной серией доминаторов. Эти центры получили кодовые обозначения Блазер, Келлер и Террон, их серии именуются так же, только с маленькой буквы. Все они враждебны нам, хотя мы по-прежнему не знаем, почему. Тем не менее, есть и отличия. Наибольшую агрессивность проявляют блазероиды, они же располагают самым мощным и разнообразным оружием. Сам Блазер, по данным разведки, базируется в космосе, не высаживаясь на планеты. Келлероиды обладают более продвинутыми технологиями, в частности, виртуозно используют гиперпространство; судя по всему, им известен метод "пузырей", в своё время применявшийся гаальцами и Махпеллой. Предположительно, сам Келлер обитает в таком пузыре и вообще не появляется в обычном пространстве. Наконец, о Терроне мы знаем крайне мало; похоже, он базируется где-то очень далеко, и до нас доходят лишь передовые отряды его армии. Информация, добытая при исследовании захваченных терроноидов, позволяет предположить, что он базируется на поверхности некой планеты. Хотелось бы нам знать, чем он там занимается... Вообще, нам важна любая новая информация. Доставляйте свои трофеи на научные базы, и мы будем снабжать вас нашими новыми разработками.
        27=Вы получили всю информацию, какую позволяет ваш уровень допуска. Информация о появлении доминаторов секретна и строго охраняется военным ведомством. Рядовые её знать не могут. Как получите новое воинское звание на военной базе, прилетайте сюда. Для этого вам надо прежде всего улучшить свой корабль, купить движок и пушки покруче. А пока мы можем рассказать вам о нашей сети научных центров.
        28=Ладно, извините, просто пытаюсь немного разрядить обстановку, а то все вокруг такие нервные. Про пиратов рассказывать особо и нечего. Они собственными силами разрабатывают уникальное акриновое оборудование, не лицензированное, разумеется, и не очень хорошего качества. Еще ходит слух, что они готовят какое-то акриновое супер-оружие нового поколения, которое позволит им с лёгкостью одержать верх над вооруженными силами Коалиции, но мы пока не видели ни одного рабочего образца.<br>Больше сказать особо и нечего, все же пираты не наш профиль, мы больше по доминаторам работаем. Теперь вы знаете всё, что необходимо, так что можете со спокойной душой приступать к своим рейнджерским обязанностям. Зарабатывайте, воюйте с доминаторами, получайте воинские звания. А пока мы можем рассказать вам о нашей сети научных центров.
        19=Сеть наших станций уже три столетия как раскинута по всей галактике. Самые выдающиеся умы Межзвездной Коалиции работают у нас ради познания великих загадок Вселенной. В данный момент мы крайне озабочены военными действиями доминаторов и ищем технологии, позволяющие их остановить.<br>Совет Межзвёздной Коалиции обязал нас оказывать рейнджерам всяческое содействие. По самым низким расценкам мы готовы произвести ремонт и апгрейд вашего корабля.
        25=Ну, пираты такие злые гуманоиды, зачастую с повязками на одном глазу или без определённых конечностей. Носят бороды, если физиология позволяет, и летают под "веселым Роджером" - это флаг такой, с черепом и костями.
        6=Рейнджеры не входят в состав регулярной армии.
        22=У нас нет времени на раздумья! Доминаторы и пираты атакуют по всему космосу!
        8=Их было, наверное, сразу два?!
        9=Я всё понял. А известно, откуда взялись доминаторы?
        23=Да, научили. Зарабатывать на жизнь я умею. А что можете рассказать насчёт пиратов?
        11=Хорошо, рассказывайте.
        21=Очень смешно. Всё это мне и так известно ещё с пяти лет.
    }
}
FormGameSet2 ^{
    Common ^{
        HelpGroup1Easy=Доминаторы слабей сил коалиции
        HelpGroup1Expert=Доминаторы гораздо сильней коалиции
        HelpGroup1Hard=Доминаторы сильней коалиции
        HelpGroup1Normal=Силы коалиции и доминаторов равны
        LevelGroup1=Доминаторы
    }
}