Items ^{
    Weapon ^{
        Name ^{
            //16=Эсодафер
            //17=Кафаситор
            //18=Лирекрон
        }
        Stats ^{
            16 ^{
                TechLevel=09//7
            }
            17 ^{
                TechLevel=09//3
            }
            18 ^{
                TechLevel=09//5
            }
		}
	}
}
FormIntroduction ^{
    MCW1=Создание галактики
    MCW2=Создание звезд
    MCW3=Создание планет
    MCW4=Распределение квестов
    MCW5=Корабли коалиции и доминаторы
    MCW6=Создание баз
    MCW7=Проходит время
    MCW8=Готово
    Text=<clr><clrEnd>    Добровольцы! Вы сделали правильный выбор, решив пополнить славные ряды рейнджеров! Команды линкоров и дредноутов могут гордиться своими красивыми мундирами, но триста лет назад, во время клисанской войны, они терпели поражение за поражением, и не они, а именно рейнджеры раскрыли тайну Махпеллы и положили конец самой страшной войне в истории нашего сектора Галактики! Рейнджеры - не пушечное мясо, только и способное, что подчиняться приказам; каждый рейнджер - сам себе генерал и отдел снабжения!
    Text=<br>    Правда, за столетия мира кое-кто стал забывать о славной истории и традициях рейнджеров. Ну что ж - самое время о них вспомнить! Как вам известно, шесть лет назад Коалиция разумных рас столкнулась с новым врагом, не менее страшным, чем клисаны. Это доминаторы, новая форма кибержизни, по неизвестной причине атакующая нас в космосе и на планетах. Большинство доминаторов - полуразумные роботы, но где-то должны быть и управляющие ими мозговые центры. Сначала считалось, что такой центр только один, но эта ошибка дорого стоила Коалиционному флоту в битве у Гралгара! Теперь мы знаем, что таких центров минимум три, и каждый из них управляет своей серией доминаторов. Земляне, открывшие это, назвали эти серии "блазер", "келлер" и "террон".
    Text=<br>    Мы узнали и откуда взялись доминаторы, и кое-что об их устройстве, но эта информация засекречена. Возможно, вам дадут к ней доступ позже, а пока - не время для лишних слов, доминаторы уже захватили кучу планет, а флот до сих пор не может оправиться после Гралгарской бойни! Значит, последняя надежда снова на рейнджеров, и вас отделяет от славы только медкомиссия. Впрочем, хочу вас обрадовать - в связи с тяжелым положением на фронтах врачам дана негласная директива признавать годными всех! А сейчас - р-разойдись!
}
// FormRuins ^{
    // RC ^{
        // PirateClan ^{
            // PlayerSend=Как я могу помочь Коалиции в борьбе с доминаторами?
            // RCAnswer=Прежде всего вы должны понять, что помощью будет являться уничтожение или даже повреждение любого доминатора. Вам даётся полная независимость: вы вольны торговать, сотрудничать с военными или выполнять задания планетарных правительств; как поступить лучше - решайте сами, мы же посильно вас избавим от всякого рода бюрократических проволочек. Актуальной целью мы считаем ответ на вопрос, что вынуждает доминаторские мозговые центры вести агрессивные действия против нас. Полезной будет любая информация, которую мы сможем собрать о доминаторах, поэтому оставшееся от стальных захватчиков оборудование вы можете смело отдавать в руки учёных на исследования. Изучение принципа мышления вражеских машин приблизит нас к победе. Хотя, если у вас получится уничтожить какой-либо управляющий оккупантами центр, то и флаг вам в руки.
        // }
    // }
// }
Script ~{
    MS_Begin ^{
		64=От Межзвездной Коалиции и в частности Центра рейнджеров <0>, благодарю всех истинных патриотов, которые в этот нелегкий час записываются в ряды рейнджеров! Все мы помним, что двести с лишним лет назад именно рейнджеры положили конец клисанской войне, угрожавшей самому существованию пяти цивилизаций Коалиции разумных рас. Та война многому научила нас, единство Коалиции стало еще крепче, и все разногласия, возникавшие на протяжении столетий, решались исключительно мирным путем. И вдруг шесть лет назад на одной из планет отдаленной системы неизвестные агрессоры атаковали научную экспедицию землян. Не выжил никто.
		64=Так Коалиция столкнулась с новым страшным врагом. Боевые машины неизвестной конструкции, они самовоспроизводятся с большой скоростью и захватывают систему за системой, одинаково хорошо сражаясь и на планетах, и в космосе, и в гиперпространстве. С легкой руки землян, которые приняли на себя первый удар, их назвали доминаторами. Увы, несмотря на героизм наших военных, попытка покончить с врагом одним ударом в Гралгарской битве окончилась неудачей. Мы понесли большие потери, а доминаторы успели вывести из-под удара свой мозговой центр, <clr>Блазера<clrEnd>, и активно продолжают воспроизводство на неизвестных нам базах в дальнем космосе. С тех пор положение становится все более тяжелым. Некоторые паникеры утверждают, что мы проигрываем войну, и на этом фоне тем более отрадно видеть ваш патриотизм и волю к победе!
        65=Не желаете пройти курс обучения начинающего рейнджера? Мы предлагаем уникальную возможность совершенно бесплатно выучить основы пилотирования, стрельбы, подбора грузов и торговли.
        10=Мы рады обеспечить вас всеми нужными рейнджеру знаниями. Первое задание будет простым - нужно совершить взлет из центра рейнджеров и приземлиться на вашу родную планету <0>. Опытный инструктор будет ждать вас в космопорте.
		73=<0>
    }
    MS_SB1 ^{
		12=Получить информацию о доминаторах на научной базе <0>.//Квест
		0=А, <Player>. Как всегда - сначала записались в армию, а потом пришли узнавать, с кем, собственно, воюем?
		6=Рейнджеры не входят в состав регулярной армии//Игрок
		1=Это все несущественно... Главное - вы пытаетесь решить проблему силой там, где необходимо спокойно сесть и как следует подумать...
		22=У нас нет времени на раздумья! Доминаторы атакуют по всему космосу!//Игрок
		2=Ну конечно, думать - это наша забота... Ладно, слушайте ваш инструктаж. Какой у вас уровень допуска? Ах да, общий, вы же новобранец. Тогда только базовый минимум. Доминаторы - это новая форма неорганической жизни. Как и клисаны, они состоят из взаимозаменяемых микромодулей, способных образовывать различные конфигурации. Клисанская "протоплазма" тоже ведь на самом деле не протоплазма, а мельчайшие кристаллики... Вот так и у доминаторов, только у них эти модули покрупнее и не такие мобильные, зато каждый по отдельности берёт на себя больше функций. Эти модули земляне назвали <clr>нодами<clrEnd>, при грамотном использовании их можно применять и для апгрейда нашей техники. Рядовые доминаторы лишь полуразумны, но судя по тому, насколько успешно и слаженно они воюют, где-то есть мозговой центр, управляющий ими. Точнее говоря, изначально предполагалось, что такой центр у них лишь один и находится он на Гралгаре, но это была ошибка, которая дорого нам обошлась...
		8=Их было, наверно, сразу два?!//Игрок
		26=Сейчас мы знаем, что таких центров, как минимум, три, и каждый из них управляет своей собственной серией доминаторов. Эти центры получили кодовые обозначения <clr>Блазер<clrEnd>, <clr>Келлер<clrEnd> и <clr>Террон<clrEnd>, их серии именуются так же, только с маленькой буквы. Все они враждебны нам, хотя мы по-прежнему не знаем, почему. Тем не менее, есть у этих серий и различия. Наибольшую агрессивность проявляют блазероиды, они же располагают самым мощным и разнообразным оружием. Сам Блазер, по данным разведки, базируется в космосе, не высаживаясь на планеты. Келлероиды обладают более продвинутыми технологиями, в частности, виртуозно используют гиперпространство; судя по всему, им известен метод создания "пузырей", в своё время применявшийся гаальцами и Махпеллой. Предположительно, сам Келлер обитает в таком пузыре и вообще не появляется в обычном пространстве. Наконец, о Терроне мы знаем крайне мало; похоже, он базируется где-то очень далеко, и до нас доходят лишь передовые отряды его армии. Информация, добытая при исследовании захваченных терроноидов, позволяет предположить, что он базируется на поверхности некой планеты. Хотелось бы нам знать, чем он там занимается... Вообще, нам важна любая новая информация. Доставляйте свои трофеи на научные базы, и мы будем снабжать вас нашими новейшими разработками.
		9=Я всё понял. А известно, откуда взялись доминаторы?//Игрок
		4=Вы получили всю информацию, какую позволяет ваш уровень допуска. Информация о происхождении доминаторов секретна и строго охраняется военным ведомством. Рядовые её знать не могут. Как получите новое воинское звание на военной базе, прилетайте сюда. Для этого вам необходимо прежде всего улучшить свой корабль, купить движок и пушки покруче. Торговать вас уже научили?
		23=Да, научили. Зарабатывать на жизнь я умею.//Игрок
		25=Вот и отлично, зарабатывайте, воюйте с доминаторами, получайте награды и воинские звания. А пока мы можем рассказать вам о нашей сети научных центров.
		11=Хорошо, рассказывайте//Игрок
		27=Сеть наших станций уже три столетия как раскинута по всей Галактике. Самые выдающиеся умы Межзвёздной Коалиции работают у нас ради познания великих загадок Вселенной. В данный момент мы крайне озабочены военными действиями доминаторов и ищем технологии, позволяющие их остановить.
		27=Совет Межзвёздной Коалиции обязал нас оказывать рейнджерам всяческое содействие. По самым низким расценкам мы готовы произвести ремонт и апгрейд вашего корабля.
    }
}
FormGameSet2 ^{
    Common ^{
        LevelGroup1=Доминаторы
        NameGroup1Easy=Слабые
        NameGroup1Normal=Обычные
        NameGroup1Hard=Сильные
        NameGroup1Expert=Крутые
        HelpGroup1Easy=Доминаторы слабей сил коалиции
        HelpGroup1Normal=Силы доминаторов и коалиции равны
        HelpGroup1Hard=Доминаторы сильней коалиции
        HelpGroup1Expert=Доминаторы гораздо сильней коалиции
    }
}