Script ^{
    Mod_ShuSas ~{
        0=Рейнджер <0>, срочно ответьте, дело первостепенной важности!
        1=Давай помогай, не время разговаривать!
        2=Наш Космический Военный Флот противостоял доминаторам во время вторжения, во время которого я адекватно оценил численность нашего флота, вследствие чего я приказал флоту отступить и спрятаться на незаселённой планете. Мы много времени провели здесь, пока наши радары не зафиксировали гиперпрыжок в систему. Я решил поднять весь флот, выйти на связь с кораблём и с его помощью попытаться освободить систему. Как видишь, тебе выпала великая честь стать героем, не важно, выживешь ты или умрёшь. Соглашайся!
        3=Тебе того же, сиделец. Наш Космический Военный Флот противостоял доминаторам во время вторжения, во время которого я адекватно оценил численность нашего флота, вследствие чего я приказал флоту отступить и спрятаться на незаселённой планете. Мы много времени провели здесь, пока наши радары не зафиксировали гиперпрыжок в систему. Я решил поднять весь флот, выйти на связь с кораблём и с его помощью попытаться освободить систему. Как видишь, тебе выпала великая честь стать героем, не важно, выживешь ты или умрёшь. Соглашайся!
        4=Ну так что, ты передумал?
        5=Рейнджер <0> на связи, приём
        6=Вечер в хату, вояки
        7=Я помогу вам!
        8=Притвориться, что связь не работает
        9=Извините, это не для меня
        10=Ладно, помогу вам
        11=Нет
    }
}