Script ^{
    Mod_RevWarriorsVsPirates ~{
        N1=ѕо неподтвержденным данным стало известно о готов¤щейс¤ диверсии в системе #0#. Ќеназванный источик сообщает, что группа пиратов планирует совершить нападение на  военную базу #1#. Ќесмотр¤ на отсутствие пр¤мых доказательств, правительство планеты #2# уже распор¤дилось усилить охрану базы.
        N3=—егодн¤ была отражена атака пиратов на военную базу #0#! ѕравительство планеты #1# выражает особую благодарность представител¤м ƒзухаллага за предоставленные воврем¤ разведданные, благодар¤ которым удалось подготовитьс¤ к обороне. ѕиратский клан отрицает свою причастность к нападению.
        N2=¬ результате нападени¤ пиратов, была уничтожена военна¤ база в системе #0#. ѕредставитель галактического совета выступил с официальным за¤влением об усилении мер безопасности на других стратегически важных объектах. ¬ отношении властей планеты #1# проводитс¤ служебна¤ проверка.
        D1=–ейнджер! Ќа базу напали! ¬место того, чтобы тут прохлаждатьс¤, помогите нашим бойцам справитьс¤ с пиратами!
        D2=¬ ангар
        19=<0>
    }
}
