MicroModuls ^{
    354 ^{
        CustomTag=FastII
    }
    355 ^{
        CustomTag=FastIII
    }
    356 ^{
        CustomTag=FastIV
    }
    358 ^{
        CustomTag=InvincibleII
    }
    359 ^{
        CustomTag=InvincibleIII
    }
    360 ^{
        CustomTag=InvincibleIV
    }
    362 ^{
        CustomTag=RepairII
    }
    363 ^{
        CustomTag=RepairIII
    }
    364 ^{
        CustomTag=RepairIV
    }
    461 ^{
        CustomTag=PelengPirateII
    }
    462 ^{
        CustomTag=PelengPirateIII
    }
    463 ^{
        CustomTag=PelengPirateIV
    }
    465 ^{
        CustomTag=PeoplePirateII
    }
    466 ^{
        CustomTag=PeoplePirateIII
    }
    467 ^{
        CustomTag=PeoplePirateIV
    }
    469 ^{
        CustomTag=GaalPirateII
    }
    470 ^{
        CustomTag=GaalPirateIII
    }
    471 ^{
        CustomTag=GaalPirateIV
    }
    473 ^{
        CustomTag=TransportII
    }
    477 ^{
        CustomTag=WarriorII
    }
    478 ^{
        CustomTag=WarriorIII
    }
    479 ^{
        CustomTag=WarriorIV
    }
    ShuMiniBoss_EmptyMMEngine ^{
        CustomTag=empty_mm
        Equipments=Engine
        KindGraph=Empty
        LockedAcryn=3
        Name=<"><">
        NonSearchable=1
		NotRemovable=1
        Owner=Kling
        Priority=0
        Special=1
    }
}
Script ^{
	Mod_ShuMiniBoss ^{
	}
    bountyhunter ^{
        1=Не думал, что найду тебя именно здесь, <PlayerFull>. Но, похоже, что на этот раз мне все-таки повезло. Ничего личного, коллега. Думаю, как профессионал, ты меня поймёшь.
        2=Сейчас ты узнаешь, что такое настоящая боль.
        3=Для обывателя честь пасть от руки одного из нас, рейнджер. Ты должен гордиться собой. Многие в этой Галактике желают твоей смерти, но лишь немногие отваживаются реализовать свои задумки.
        4=Не хочешь драться? Я ожидал от тебя большего, с твоей-то репутацией. Имей ввиду, что за тебя платят сразу несколько заказчиков одновременно, и я не отступлюсь.
        5=Ха, ты уверен? Это будет не так просто. За твою голову сулят добрые <0> cr., и ни кредитом меньше.
        6=И быть дисквалифицированым из гильдии? Рейнджер, ну ты даешь. У меня хоть официально тоже рейнджерское звание, но, черт возьми, ты сделал мой день.
        7=Ты оправдываешь свою репутацию, <PlayerFull>. Я принимаю твое предложение. Меня не интересует, грязные это деньги или нет, но и информацию о своих заказчиках я тебе тоже не продам. Можешь даже и не пытаться.
        8=Лично для меня этой суммы, может, и хватит, но не забывай, что я ещё делюсь наградой с моими людьми, и они вряд ли замолвят словечко за меня перед парнями, если я решу тебя пощадить, а им сверху достанутся сущие копейки.
        9=Да ты смеешься, поганец! Парни, гаси эту шмаль!
        10=Орудия к бою готовы, все системы в норме, энргетические показатели в пределах допустимой нагрузки, выхожу на цель.
        11=Ты убил босса! Гильдия тебе этого не простит! Навались!
        12=Ба, ещё один ученик легендарной школы убийц адмирала <clr>Ясин Хооя<clrEnd>, да я эту сигнатуру где угодно узнаю! И что тебе могло понадобиться от меня?
        13=Смотри, на кого лезешь, парниша, я же тебе все дюзы сейчас поотбиваю.
        14=Слушай, у меня нет на это времени, может, уладим все мирным путём?
        15=Именно поэтому я и собираюсь разнести твой корабль в щепки, а когда ты укроешься в своей спасательной капсуле, как последний трус, я достану ее, и буду убивать тебя очень и очень медленно, коллега.
        16=Меня можно обвинять во многих вещах, но уж точно не в обывательстве. Я наслышан о деяниях вашей конторы, наемник, и о нашумевшей совместной операции с агентством "Закажи другу друга". И я не желаю вступать с вами в конфликт.
        17=Ты упустил свой шанс, наемный пес.
        18=Я заплачу больше.
        19=С такими ценами мне будет проще тебя убить, а твои ошметки использовать для компенсации ремонта, ублюдок.
        20=Я заплачу ту же сумму, всё закончится мирно и тебе не придётся нести малейшие военные расходы.
        21=Я заплачу в полтора раза больше.
        22=Я заплачу в два раза больше, считай это пожертвованием делу Безлегочной Саламандры.
        23=Как скажешь.
        24=Боюсь, что мне не хватит денег...
        25=Убирайся, пока можешь, недоумок.
    }
    madtranc ^{
        0=Ошибка связующей нейросети.<br>Возможная причина: неисправность канала директивного управления автономной боевой единицы <0>.<br>Предшествующая неисправности директива: уничтожение <1>.<br>Сервис поиска неисправностей недоступен, возможная причина: повреждение личностной матрицы <2>.<br>Логическая перезапись: выполнение предшетвующей неисправности директивы с последующим самоуничтожением автономной боевой единицы.
        1=Автономная боевая единица <0>.<br>Производитель: Объединение Тринн.<br>Загрузка log-файла...<br>Log-файл недоступен, возможная причина: повреждение кристаллического накопителя автономной боевой единицы в момент логической перезаписи.
        2=Кристаллы
        3=Ошибка личностной матрицы. Невозможно обработать входящий запрос.
        4=Внимание, у вас недостаточно прав для выполнения данного действия. Последующий перезапуск систем повлечёт полное самоуничтожение автономной боевой единицы. В приоритете отказано.
        5=Автономная боевая единица <0>.<br>Производитель: Объединение Тринн.<br>Предварительные ремонтные работы завершены. Новый кристалл установлен.<br>Перезапуск личностной матрицы... внимание, перезапуск личностной матрицы невозможен. <br>Причина: критические повреждения. Система диагностики повреждена. Дальнейший анализ не представляется возможным.
        6=Гнездотрон
        7=Автономная боевая единица <0>.<br>Производитель: Объединение Тринн.<br>Перезапуск личностной матрицы... внимание, перезапуск личностной матрицы невозможен. <br>Причина: критические повреждения. Система диагностики повреждена. Дальнейший анализ не представляется возможным.
        9=Проведение дополнительного техобслуживания...<br>Перезапуск личностной матрицы... внимание, обнаружен доминаторский вирус! Зафиксированы ножественные повреждения подсистем!<br>Запускаю процесс форматирования. <br>Личностная матрица перезапущена. Фаервол активирован. Обнаружена попытка враждебного вмешательства целевого субъекта <0>.<br>Приоритет ликвидации: <clr>1<clrEnd>
        10=Кончай болтать, железка, видал я уже таких. Готовься к отправлению в свой чёртов ассемблеров ад!
        11=Покажи log-файл
        12=Кто указал тебе такую директиву?
        13=Инициировать перезапуск
        14=Выход в главное меню
        15=У меня есть для тебя запчасти. Замени повреждённый кристалл на тот, что у меня в трюме.
        16=Хм-м...
        17=Хорошо, давай попробуем ещё раз. У меня есть для тебя новые запчасти. Возьми и замени необходимые детали из этой доминаторской побрякушки в свою личностную матрицу и перезапустись.
        18=Да чёрт бы тебя побрал, неблагодарная ты железка!
    }
    spawnblazer ^{
        21=Идентификация: Объект <Player>.<br>Приказ: Уничтожить.<br>Состояние: Выполняется.
    }
    spawnkeller ^{
        23=Идентификация объекта: Рейнджер <Player>. Доступ нулевого уровня. Предполагается изучение структуры.
    }
    spawnrachehan ^{
        39=Деспойлер
    }
    spawnterron ^{
        24=Вид объекта не акцептирован. Ожидается ввод данных.
        25=Выполняю программу <clr>Сабмодем<clrEnd>...<br>Коды размножения супердоминаторов заблокированы.
        26=Активировать программу: <clr>Сабмодем<clrEnd>
    }
    thehunt ^{
        0=dAssasin
        1=Вот мы и нашли тебя, <PlayerFull>. Это не составило особого труда с тем погромом, что ты оставил за собой.<br>Галактический Совет больше не намерен терпеть твои козни, и я рекомендую приготовиться к полному и безвозвратному уничтожению.
        2=Не удалось установить связь с абонентом.<br>Возможные причины: пользователь <PlayerFull> находится в чёрном списке.
        3=Твои дни в этом мире сочтены, ублюдок.
        4=Ха! Дело?! Ты, <PlayerFull>, обвиняешься в пиратстве, грабеже, убийствах и рецидивизме в просто гипертрофированных масштабах!<br>Нам известно, что ты уже успел уничтожить как минимум <0> военных судов Коалиции, и не раз пытался это сокрыть! <1> военных судов! И это в военное время! Я, как представитель <clr>девятого отдела<clrEnd> специального назначения, с радостью выполню своё задание и не оставлю от твоего корабля даже последней цистерны.
        5=Тебе нечего предложить нам. Смертный приговор обжалованию не подлежит.
        6=Ты не понимаешь, с кем имеешь дело, пиратская гниль.<br>Как бы ты ни уворачивался, сколько бы раз не подделывал свои документы на пиратских базах - наш отдел тебя вычислит. И уничтожит. Тебе некуда бежать.
        7=Простой, не простой - мы вскоре избавим Вселенную и от тебя, и от всей твоей гипертрофированной банды отморозков, готовься к смерти!
        8=Я бы даже не стал тебя выслушивать, но продажные политики, наблюдающие за этим разговором, явно думают иначе, смерш бы их побрал.<br>Мы готовы рассмотреть использование всего твоего капитала во благо Коалиции. Но тебе это будет стоить не много ни мало, <0> cr залога.
        9=Помни, стоит тебе нарушить своё слово, и мы вновь придём за тобой. И тогда спасения уже не будет.
        10=На связи группа специального назначения <clr>девятого отдела<clrEnd>.<br>Ты уже однажды дал клятву исправиться, рейнджер, и ты нарушил её. Пощады не будет.
        11=Уничтожению? Какое вам вообще может быть до меня дело?
        12=Пошёл прочь, недоносок.
        13=Вы должно быть шутите. Это какое-то недоразумение.
        14=Я вижу, что вы гуманоиды дела, и не станете трепаться попусту. Мы ещё можем решить это дело мирно.
        15=А ты смешной. Но убью я тебя всё равно первым.
        16=И правда. Я просто хотел сообщить, что этот приговор выносится тебе.
        17=Постойте! Я правда невиновен! Я могу это доказать!..
        18=Что ж, поздравляю, вы раскрыли меня. Но имейте ввиду, солдафоны, что это окажется для вас новым ящиком Пандоры.
        19=Назовите свою цену.
        20=Я давно подумывал о том, чтобы уйти с этой тёмной дорожки. Став на этот путь, я достиг своих высот в криминальном мире и накопил немалое количество ресурсов. Будет не очень хорошо, если вы просто уничтожите то, что создала гибель ваших камрадов. Клянусь, я исправлюсь, и направлю всё до единой кредитки на пользу Коалиции.
        21=Я уверен, деньги смогут решить этот вопрос.
        22=Я не простой пират, и вы это знаете. У меня есть много чего, что может оказаться для вас интересным.
        23=Да чтоб тебя...
        24=Я передумал, ты чертовски мне надоел. Я сам разнесу вас всех.
        25=Боюсь, у меня нет таких денег.
        26=Я согласен.
    }
    thehunt2 ^{
        0=dAssasin
        27=Хэллоу-хэллоу, <PlayerFull>, не желаешь поучаствовать в новом тире нашего пахана? В качестве движущейся цели, естественно.
        28=Нам больше не о чём говорить, <PlayerFull>, денег нет, но ты держись, щастья, здоровья.
        29=Хэй, стой на месте, пока я по тебе палю!
        30=Видишь ли, наш пахан - личность яркая. Он уже занял высокое звание в клановой иерархии, и не собирается останавливаться на этом.<br>Но нашим начальникам, скажем так, нужна... мотивация. Эдакий пиратский подвиг, что мигом установит должную репутацию всей банде. И тут как раз попадаешься ты.<br><PlayerFull>, ты хоть и пират, но не торопишься жить по понятиям. Ты убил многих наших коллег, неважно, были ли лояльны Клану, ремесло для всех едино. И многие до сих пор не могут тебе этого простить. И, поверь, от пиратской сети не скроешься подделкой документов, хе-хе.<br><0> - именно столько убитых тобой пиратов нам удалось отследить. Мы уничтожим тебя, будь ты хоть самим бароном!
        31=Это больше, чем просто деньги, <PlayerFull>. Мы можем обчистить тебя сегодня, но что будет завтра? Нет, дружище, мы строим себе путь в мир, куда деньги льются сами по себе.
        32=Знаешь, а ты хорош!<br>Я ретранслировал этот запрос нашему боссу, и он целиком его поддержал.<br>Мы отстанем от тебя, если ты пожертвуешь <0> cr делу банды.
        33=Мудрое решение, камрад! Будь уверен - мы потратим эти деньги с умом!
        34=В чём проблема, братишка?
        35=С удовольствием! Только следовало уточнить перед началом стрельбищ, может ли движущаяся цель оказаться вооружена...
        14=Я вижу, что вы гуманоиды дела, и не станете трепаться попусту. Мы ещё можем решить это дело мирно.
        36=Кореш, ну ты конечно загнул. Но не беспокойся, в том аду, куда отправились ваши дружки, ещё найдётся немало мест.
        37=К несчастью для тебя, у меня схожие интересы. Готовь свою спасательную капсулу.
        38=Вы ведь тоже пираты, не правда ли? Я готов откупиться.
        39=Погоди, вы хоть и хорошо целите, но до широты взглядов вам всё равно ещё далеко. Не убивай меня, и я смогу помочь делу вашего пахана. Ну а если нам суждено встретиться с ним в борьбе за трон, то почему бы не решить это дуэлью, когда придёт свой час?
        40=Всему есть цена, назовите свою.
        41=Это мне обойдётся дороже ремонта корабля, после того, как я разнесу вас всех к махпеллиной бабушке. Пожалуй, на этом варианте я и остановлюсь.
        25=Боюсь, у меня нет таких денег.
        42=Перевожу требуемую сумму на счёт.
    }
}
ShipInfo ^{
    AddInfo ^{
        CustomInfos ^{
            Defence_Turrets ^{
                Description=Корабль оснащен зенитными турелями, заградительный огонь которых вкупе с усиленным сплавом брони способны отразить 40% практически любого урона извне.
                Icon=0
                Name=Зенитные турели
				OnActCodeTypes=t_OnTakingDamageEn,t_OnTakingDamageSp,t_OnTakingDamageMi
                OnActCode ^{
                    01=ScriptItemActParam((ScriptItemActParam()*60)/100);
                }
            }
            RepairCode ^{
                Description=
                Icon=0
                Name=
				OnActCodeTypes=t_OnStep
				OnActStepTypes=11
                OnActCode ^{
					01=dword ship=ScriptItemActShip();
					02=if(GetShipPlanet(ship) || GetShipRuins(ship))ShipRepairEq(ship);
                }
            }
            mabokit_shot ^{
                Icon=1
                Name=Выстрел Мабокита
				OnActCodeTypes=t_OnMissileShot
                OnActCode ^{
					01=dword k=ScriptItemActShip();
					02=dword a=ScriptItemActObject1();
					03=dword s=ScriptItemActObject2();
					04=dword m;
					05=if(ItemName(s)=='МаБоКиТ-79')ShipCustomShipInfoData(0,CurInfo(),1,ShipCustomShipInfoData(0,CurInfo(),1)+1);
					06=if(ShipCustomShipInfoData(0,CurInfo(),1)>=7 && ShipGetBad(k))
					07 ^{
						01=m=SpawnMissile(ShipStar(k),ShipGetBad(k),CoordX(k),CoordY(k),Angle(k,ShipGetBad(k)),MissileMinDamage(a),MissileMaxDamage(a),800,'Mabokit');
						02=MissileOwner(m,k);
						03=m=SpawnMissile(ShipStar(k),ShipGetBad(k),CoordX(k),CoordY(k),Angle(k,ShipGetBad(k)),MissileMinDamage(a),MissileMaxDamage(a),800,'Mabokit');
						04=MissileOwner(m,k);
						05=m=SpawnMissile(ShipStar(k),ShipGetBad(k),CoordX(k),CoordY(k),Angle(k,ShipGetBad(k)),MissileMinDamage(a),MissileMaxDamage(a),800,'Mabokit');
						06=MissileOwner(m,k);
						07=m=SpawnMissile(ShipStar(k),ShipGetBad(k),CoordX(k),CoordY(k),Angle(k,ShipGetBad(k)),MissileMinDamage(a),MissileMaxDamage(a),800,'Mabokit');
						08=MissileOwner(m,k);
						09=ShipCustomShipInfoData(0,CurInfo(),1,0);
					}
                }
            }
        }
    }
}
ShipType ^{
    Fei ^{
    }
    Gaal ^{
    }
    Maloc ^{
    }
    Peleng ^{
		Pillager=Пилладжер
    }
    People ^{
    }
    TypeName ^{
        Pillager=Баржа
        Superdominator=Супердоминатор
    }
}
UselessItems ^{
    AI_core ^{
        Cost=Huge
        Description=
        Name=Ядро ИИ
        Owner=Kling
        Size=10
        Text=Продвинутое ядро ИИ, позволяющее практически неотличимо имитировать гуманоидную логику.
    }
}